# 替代职业能力

## 战士

### 躲闪攻击

需要等级6

代价：若你选择了此能力，则你在6级时不增加额外的战士专长。

效果：6级时，你掌握了攻守一体的技巧，你可以使用你最高的基础攻击加值，以全回合动作一次攻击。这样在你下一轮行动前你都获得+2的躲闪AC。在11级时变为+4，16级时变为+6。

### 反击

需要等级12

代价：你若选择此能力者12级时不获得额外的战士专长奖励。

效果：12级开始你学会阻止敌人的进攻来创造一次有力的反击的机会。用最高的基础攻击加值以一个全回合动作与敌人近身战斗，这样你在下一次攻击前都可以直接反击一次敌人的近身肉搏。

### 会心一击

需要等级16

代价：若你选择了此专长，16级时你不再增加战士的额外专长。

效果：16级时，你可以把自己的攻击凝聚为一次致命的打击。以一个全回合动作，用自己的最高攻击加值进行攻击，这次攻击克造成双倍伤害，你在你下一次回合开始前的其它攻击也一样。


### 阵营之击 Aligned Strike [CC]

限制：战士

等级：四级或更高偶数等级

失去：战士奖励专长

得到：以自由动作发动，使手中武器变为符合角色阵营的穿透伤害减免。混乱善良角色启动此能力，可选择善良或混乱阵营来穿透伤害减免。可以自由动作终止或更换类型。此为超自然能力。



### 神之铠甲 Armor of God [CC]

限制：战士

等级：八级或更高偶数等级

失去：战士奖励专长

得到：以一个直觉动作，能让基础意志豁免降到+0，而将其加值换到防护等级上。此效应持续到其下一轮开始前。此为超自然能力。



### 坚定 Resolute [CC]

限制：战士

等级：每个偶数等级

失去：战士奖励专长

得到：以一个直觉动作，将基本攻击加值降为一半，并将其减值的数字加到意志豁免上。此效应持续到其下一轮开始前。此为超自然能力。


## 武僧

### 乾坤一击

需要等级1

代价：选择此技能后，你不再拥有急速连击能力，（或其它之后对此技能的增强）

效果：以一次全会合动作，徒手或使用武僧特殊武器进行一次攻击。此次攻击掷筛时-2。若伤害目标，则造成双倍伤害，你下一轮开始前的所有伤害也一样。若你以此方式来释放一次震慑击，则豁免DC+2。这是一个特殊能力。

5级时减值减少为-1，9级时无减值。

11级时，你可以以最高攻击加值作两次这种攻击，但不可针对同一目标。



### 神圣打击 Holy Strike [CC]

限制：武僧

等级：四级

失去：斗气击(魔法)

得到：以武僧武器或是徒手攻击命中邪恶生物，在面对穿透伤害减免时，你的攻击视同善良阵营，并且造成额外1d6伤害。此为超自然能力。



### 虔诚冥思 Prayerful Meditation [CC]

限制：武僧

等级：三级

失去：心如止水

得到：来自混乱阵营生物或是道德取向(善良或邪恶)生物，在面对其所施展的法术或效应时，皆有+2豁免检定加值。此为超自然能力。



## 圣武士

### 冲锋痛击

需要等级5

代价：选择此能力后不得在拥有圣武士坐骑。

效果：若你在冲锋攻击时使用破邪斩命中目标，则在受到攻击的邪恶目标受到的破邪斩的伤害之外再加上2*圣武士等级的伤害。若没有击中目标，则破邪斩被认为没有使用。这是个超自然能力。



### 神圣战士 Holy Warrior [CC]

限制：圣武士

等级：一级

失去：施法能力

得到：在四级、八级、11级与14级，皆得到奖励专长。由以下列表选择：

任何神圣专长、顺势斩、额外打击、额外驱散、精通顺势斩、精通打击、骑乘战斗、骑乘射击、猛力打击、快速骑乘攻击、技能专精(骑术)、奋力冲刺、践踏。此为特异能力。选择专长必须符合其先决条件。

特殊：选择此能力后，将不再能使用卷轴、魔杖等魔法物品。



### 地底骑士 Underdark Knight [CC]

限制：圣武士

等级：五级

失去：特殊座骑

得到：五级时，基础速度增加10尺，平衡、攀爬、跳跃检定+2，在地底时获得昏暗视觉。七级时，可每日施展一次刺石术，施法等级同圣武士等级。12级时，获得土行(Earth  Glide)特异能力。15级，每五个圣武士等级，可施展一次任意门。施法等级同圣武士等级。

## 巡林客

### 扰乱攻击

需要等级4

代价：选择此能力后你无法得到动物伙伴。

效果：当你用近战或远程武器击中敌人时，此敌人在受到你盟友攻击时视为被夹击。例如，此时你的盗贼伙伴攻击敌人，不但可得到+2的攻击加值，还可以使用偷袭技能增加近战的伤害。

此效果持续到你下一轮行动开始或目标被你的盟友攻击后。（谁先发生算谁）这是一个特异能力。此能力对不能被夹击的目标无效。


### 荒野好手 Champion of the Wild [CC]

限制：游侠

等级：一级

失去：施法能力

得到：在四级、八级、11级与14级，皆得到奖励专长。由以下列表选择：

盲战、寓守于攻、背后有眼、精通卸武、进阶宿敌、精通虚招、精通摔绊。

由不同流派决定以下列表：

弓箭流派：远程射击、精通精准射击、精通快速射击、多重射击、近程射击、远程卸武、远程压制、远程破武、锐角射击、移动射击。

双武流派：高等双武器防御、高等双武器攻击、精通双武器防御、精通双武器攻击、双武器防御、武器娴熟。

特殊：选择此能力后，将不再能使用卷轴、魔杖等魔法物品。



### 智灵连结 Spiritual Connection [CC]

限制：游侠

等级：一级

失去：野性认同

得到：可施展动物交谈以及植物交谈法术，每日三次。施法者等级等同游侠等级。



## 诗人

### 百变花招

需要等级1

代价：选择此职业特性者不再拥有游吟诗人的逸闻能力。

效果：当进行技能检定时，你可以用你2分之1（四舍五入）的游吟诗人等级代替你的技能等级（即使是0也可以）

需受训技能至少要1点方可使用此能力，你使用此能力时不可要求取10。



### 治愈赞歌 Healing Hymn [CC]

限制：吟游诗人

等级：一级

失去：迷魂曲的吟游诗人歌曲

得到：表演级数三级或以上，可演奏此曲。

你的盟友要获得此曲效果，必须能看到和听到你的表演。在你的表演期间效果持续，表演结束后仍然持续5轮，受影响的盟友在施展咒法（医疗）法术时在治疗伤害的检定上获得你每表演等级+1的神圣加值（如果你是邪恶的，那么是亵渎加值）。此能力对用魔杖，卷轴或其他魔法物品施展的法术无效。

此外，如果你在盟友休息前使用此能力1分钟，每个成员获得的好处都相当于完整卧床休息24小时（因此恢复两倍人物等级的HP值）。如果音乐被打断，歌声的魔力也会失去。

每次使用治愈赞歌都消耗一次诗人吟唱次数，这是一个类法术能力。

（根据勘误，此法术提供的治疗加值不得超过法术原本的上限。例如，治疗轻伤的法术上限是5，施法者的CL+表演者的表演rank就不能超过5，治疗轻伤最高还是1D8+5）



### 壁垒赞歌 Hymn of Fortification [CC]

限制：吟游诗人

等级：三级

失去：提振技能的吟游诗人歌曲

得到：三级或以上的吟游诗人，并且表演（歌唱）或表演（演讲）级数六级或以上，可作此表演。

你可以保护你自己或30尺内的盟友，效果相当于防护邪恶法术，如果你想保护队友，你们必须能看到和听到彼此。效果的持续时间为专注，至多2分钟。

每次使用壁垒赞歌都消耗一次诗人吟唱次数，这是一个类法术能力。



## 牧师

### 自发领域法术

需要等级1

代价：选择了此能力者不再拥有自发把法术转化为伤害/治疗法术的能力

效果：你可以把一个已经准备好的法术转化为自己同等或低级的领域法术。除非神明干预或者出现戏剧性的事件，否则此转化不会被逆转。同时，在准备法术时，你亦可把领域法术转化为同等级的治疗/伤害法术。(只能选择一种）


### 医疗之池 Pool of Healing [CC]

限制：牧师

等级：七级

失去：永久失去一个四环法术格

得到：每日可治疗5x(1+圣法术施法等级)点生命，使用方式同圣武士的圣疗。这是一个类法术能力。



## 术士

### 超魔专家

需要等级1

代价：选择此能力的不再拥有魔宠。

效果：你可以在用超魔专长强化术士法术的时候不增加施法时间。同时你也可以用你的法术瞬发专长来加快你的法术。

每日你可以使用3+智力调整值次数（最少为一）的此能力。这是一个特异能力。



## 法师

### 直觉魔法

需要等级1

代价：选择此能力的不再拥有魔宠。

效果：你按照你所属的专精流派获得一个类法术能力。释放这个能力是个直觉（immediate）动作。你每日可使用等于自己智力调整值次数（最少为一）的此能力。此能力视为你法师等级的一半的法术。施法者等级为你的法师等级。豁免DC=10+1/2你的施法者等级+你的智力调整值。这是一个特异能力。

你不能使用此能力来回应你事前没意识到的攻击。例如，一个盗贼在暗中偷袭了你，你不能发动紧急护甲来增加你对抗此次攻击的AC。若无特别说明，一切效果持续到你下一轮开始。

你必须已经选择了一个专精流派才能决定次能力的种类。

紧急护甲（防护系）你获得一个临时的保护立场提供+2的盾牌AC。

快速传送（咒法）：你可以最多传送十尺。不可携带其他生物。

危机闪现（预言）：未来的危机在你眼前闪现，下次豁免检定你获得+2洞察加值。

瞬间眩晕（附魔）：当一个HD不大于你的对手对你进行近战攻击时，你可以让他眩晕。（意志豁免通过则无效）这是一个胁迫性的影响心灵的能力。

逆袭之炎（塑能）：若60尺内可见一个能量形式的以你为目标的远程攻击或法术，你可以以一支灼热的能量箭回击。需要一次成功的远程接触攻击便可造成每3法师等级1D6的伤害。双方的攻击同时确定，都不可打断对方。

短暂分身（幻术）：制造一个如同镜影术的分身，持续到分身受打击或你的下一回合开始。

诅咒对视（死灵）：若60尺内可见一个以你为目标的远程攻击或法术，你可以以一个诅咒还击。若没通过意志检定，目标的AC，和检定-2

瞬间变身（变化）：你可以立即改变自己的形态，让自己获得一个飞行/攀爬/游泳速度，等同于你的当前陆地速度。若你在自己的行动轮之中使用次能力，则持续到本轮饥结束，若不是，则持续到你下一轮开始。


### 自发预言 Spontaneous Divination [CC]

限制：法师

等级：五级、10级、15级、20级

失去：一个奖励专长

得到：可将法术位转化为同级或更低级的法师/术士法术列表上的预言系法术。



## 德鲁伊

### 回春术

需要等级1

代价：选择此能力者不能自发将法术转化为召唤动物

效果：消耗一个准备好的法术和一个标准动作，让你30码内的所有盟友（包括自己）得到3轮的快速恢复效果，每轮恢复的生命值等于使用的法术等级。此效果不可叠加。

### 自然化身

需要等级1

代价：选择此能力后，德鲁伊不再拥有动物伙伴，5级和之后也不会获得其他变身的能力。（例如16级的变身为元素的能力也不再能获得）。

效果:你通过自然化身可以变化为强大的动物或其他自然形体。你使用这个能力时，德鲁伊会精确的变化为他们所熟悉，所亲近的动物。例如，同为掠食者形态，丛林出身的德鲁伊往往会变身为黑豹，而在寒带针叶林修行的德鲁伊则会选择白狼。这两者在规则上是相同的。自然化身能力是超自然能力。

使用自然化身能力是一个迅捷动作，若你可以变身为多种形态，则你不必变回正常形态就可在不同形态见变换。此能力没有使用次数和时间上的限制。

变身时，你的HD，HP，基础攻击加值，豁免，和技能与你的正常形态相同，你的属性也会被保留，但是变身会增加你的力量属性。

你的特殊能力，超自然能力和类法术能力和特殊攻击方式都不会失去，除非你在变身中失去了一些必要的身体器官。

你携带的和装备的器物皆不可发挥作用，除非你变回原形。变身时不能说话，也不能使用武器和做精细的工作。变身时也不能施展法术和使用魔法物品。即使你拥有可以在变身时施法的特殊能力（例如自然施法），在使用自然化身时也不可以施法。

除非下面特别说明，你变身后的体形不会变化，也不会得到特殊的攻击方式。

使用自然化身变身时，你拥有了天然武器，这些天然武器将得到四分之一的德鲁伊等级的攻击和伤害加值。德鲁伊等级达到四级以后，此武器视为魔法武器。非中型体积的德鲁伊请参考DMG的28页的体形修正。

死亡和失去知觉时，你变回本来的形态。

- 掠食者形态：一般来说，往往是变身为豹子，狼等肉食动物。这是最早可以使用的自然化身。

  变身后，你拥有了伤害为1D6的撕咬攻击。你的触及范围变为与你体形相同的长型生物相同（小型和中型生物为5尺）你力量+4，同时天然护甲+4。基础陆地速度变为50尺。

  4级时，你变身后将拥有灵活移动专长（即使没有达到要求）。

- 天空形态：5级时，你可以化身为飞禽飞兽，如苍鹰，蝙蝠等。

  变身后你拥有1D6伤害的抓爪攻击。触及范围变为如你体形的长形物体。（中小体型为5尺）力量+2，反射检定+2。天然护甲+2。获得40尺飞行速度（灵活性良好）

​	7级时，当你处于飞行形态时获得飞越攻击作为奖励专长。

- 猛兽形态：8级时，你可以变化为一只凶猛的野兽，例如猛虎，棕熊或恐狼。

  变身后，获得1D8的撕咬和2个次要的1D6抓爪攻击，体型增大一级，最大到超巨型。你的触及范围变为与你体形相同的长型生物相同。（中型和大型为5尺）。力量+8，强韧检定+4，天然护甲+8。基础陆地速度变为40。

  10级时，你变身后获得精通重击（咬）和精通重击（爪）

- 森林复仇者形态：12级时，你可以化身为一颗巨大的植物状的物体，像土巨丘或树人。（不是本地森林的德鲁伊通常会改变这个形态去与环境协调。）

  变身后，你获得一对1D8的敲击形态攻击。体形增大一级（最大超巨型）你的触及范围变为同体积的高型生物，（中5，大10）。你力量+12，坚韧和意志检定+4，天然护甲+12。你的陆地速度变为20尺。同时你将获得5/挥砍的伤害减免。

  14级时，你变身后获得强化闯越专长，无论你是否达到要求。

- 元素复仇形态：16级时，你可以任意变形为一位巨大的元素巨人(风火水土）

  变身后你拥有了一对2D6的敲击形态攻击。体形增大两级。（最大超巨型）你的触及范围变为同型的高型物体（大10，巨型15），力量+16，意志，坚韧，反射检定+4，天然护甲+16，你只能按自己原来的移动方式和速度进行移动。

  变身后，你免疫重击，同时获得相应的元素免疫：气=电，土=酸，火=火，水=寒冷

  18级，你获得大顺劈专长，无论你是否达到条件。



## 野蛮人

### 狂战士之力

需要等级1

代价：不能再通过任何途径拥有“狂暴”这个职业技能

效果：当你的当前生命值低于5*你的野蛮人等级时，狂战士之力则生效。你力量+4，检定+2，获得2/-伤害减免，同时AC-2。此伤害减免可与同类叠加。

狂战士之力无使用次数上的限制，但是在其生效之期间你的行为限制如同野蛮人之狂暴能力生效之时一般。你不得按自己的意志停止此效果。唯有你陷入不省人事，无助，或得到治疗使生命值超过5*你的野蛮人等级之时方可脱离此状态。

11级时。（其他可以带来狂暴能力的职业也可计算在内）你的狂战士之力变得更强大。力量变为+6，检定变为+3，减免变为3/-。同理，20级时，力量+8，检定+4，伤害减免4/-

注意，此效果生效使你在规则上的状态视为与使用狂暴能力后完全一致。



### 灵魂图腾 Spiritual Totem [CC]

限制：野蛮人

等级：一级

失去：快速移动

得到：选择一个图腾，获得超自然能力。

熊图腾：精通抓拿

鹰图腾：搜索与侦查+4

狐图腾：躲藏与潜行+4

狮图腾：猛扑

狼图腾：夹击敌人时，命中+2



### 图腾显现 Totem Manifestation [CC]

限制：野蛮人

等级：七级

失去：伤害减免能力与后续相关优势

得到：如果有选择灵魂图腾，则须选择相同图腾。获得超自然能力。

熊图腾：每野蛮人等级获得额外一点生命值

鹰图腾：搜索与侦查的加值再增加，在每一次原先伤害减免增加的等级，搜索与侦查再+1加值(10、13、16、与19级)

狐图腾：AC获得闪避+1加值，在每一次原先伤害减免增加的等级，皆再+1。

狮图腾：咆啸，30尺内的生物需做难度10+1/2野蛮人等级+力量调整值的意志检定，失败则颤栗同野蛮人等级轮。每日一次，在每一次原先伤害减免增加的等级，再增加一次。

狼图腾：获得追迹专长，生存检定获得+2神圣加值。



## 游荡者

### 古物收藏 Antiquarian [CC]

限制：盗贼

等级：一级

失去：寻找陷阱

得到：对神圣物品或是宗教圣物估价时，将感知调整值加至技能判定上。此为特异能力。在面对使用牧师或圣武士法术所造出的魔法物品，或是有着重要宗教含意的物品，可使用宗教知识检定(DC10+该物品施法者等级)来鉴定它，如同一个类法术能力。此效果类似鉴定术，但无须耗材。每日只能鉴定一个物件。



### 死亡崩坏 Death's Ruin [CC]

限制：盗贼

等级：3级

失去：陷阱感知及其后续优势（注：不是寻找陷阱）

得到：可对不死生物偷袭，但偷袭伤害骰数减半(向下取整)。此为超自然能力。



### 友伴之反射闪避 Friend's Evasion [CC]

限制：盗贼

等级：10级、13级、16级、或19级

失去：盗贼特殊能力的精通反射闪避

得到：邻近的所有同伴都获得反射闪避。此为特异能力。



### 神圣潜行者 Holy Stalker [CC]

限制：盗贼

等级：10级、13级、16级、或19级

失去：盗贼特殊能力的削弱攻击，只有非邪恶盗贼才可选择此能力

得到：当在符合造成偷袭的条件下攻击不死生物，理应有的偷袭伤害，每个骰子对该不死生物造成两点正能量伤害。但依然不能偷袭不死生物。此为超自然能力。


## 斥候

### 地城专家（dungeon specialist）

需要等级：3级

代价：选择此能力，你不会获得快速移动（通常3级时获得，并在11级时获得增强）和反射闪避（通常在5级时获得）

效果：从3级起，你获得相当于你陆地移动速度一半的攀爬速度（按5尺的倍数向下取整），并且你能在攀爬时正常使用一把轻武器进行攻击。11级起，你的攀爬速度等于你的陆地移动速度。

拥有攀爬速度使你在攀爬检定上获得+8种族加值并让你的攀爬检定在受到威胁或匆忙的情况下也能取10。你也能在攀爬时保留你敏捷在AC上的加值，对手也不会因为你在攀爬中而获得攻击时的好处。（详见MM311，移动方式一节）

在5级时，你学会利用封闭区域来让自己获得优势。当你脚踏实地并与墙相邻时，你在AC上获得+2加值，并且对手无法因夹击你而获得攻击加值。这是一项特异能力。

当你身穿中甲，重甲或负重为中载，重载时，你失去上述能力。



## 游荡剑客

### 剑刃之盾（shield of blades）

需要等级：5级

代价：选择此能力，你不会获得闪避加值职业特性（以及它在10级，15级，20级获得的增强）。

效果：从5级起，你在持用一对轻武器时变得善于保护自己。当你在自己的回合中至少用两把轻武器发动攻击时，你的AC获得+2盾牌加值。（与职业特性的名字无关，你可以用任何轻武器来获得这个加值，包括徒手打击或天生武器）这个AC加值持续到你下回合行动开始。这是一个特异能力。

这个加值在5级后，每5级提升1点（10级时变为+3,15级变为+4,20级变为+5）。

当你身穿中甲，重甲或负重为中载，重载时，你失去上述能力。


