# 暗黑卫士的法术（BLACKGUARD SPELLS）

 

## 暗黑卫士的1级法术

惊恐术（Cause Fear）：使一个生命骰5或以下的生物逃窜1d4 轮。

腐化武器（Corrupt Weapon）：武器能更有效的打击善良敌人

治疗轻伤（Cure Light Wounds）：治疗1d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+5点。

神恩（Divine Favor）：你的攻击和伤害掷骰获得每3等级+1点的加值。

造成轻伤（Inflict Light Wounds）：接触攻击，造成1d8点伤害，每等级再多伤害1点，最多+5点。

魔化武器（Magic Weapon）：武器获得+1的加值。

一级怪物召唤术（Summon Monster I）：召唤跨位面生物为你作战。*

PHB2扩展法术

血刃术（Blade of Blood）：武器额外造成1D6点伤害，或者3D6点伤害（如果你自愿承受5点伤害）

死者之书（LM）扩展法术

痛苦与恐惧之刃（blade of pain and fear）：创造出锐齿利刃。

一级召唤亡灵（summon undeadⅠ）：召唤不死生物为你作战。

万法大全扩展法术

祝福精准(Blessed Aim):所有盟友的远程攻击检定+2。

神圣牺牲(Divine Sacrifice):你牺牲生命来获得额外伤害。

信仰愈合(Faith Healing)治疗和你同信仰的生物8+1/每等级（最多+5）点伤害。

黄金护铠(Golden Barding):你的坐骑获得力场铠甲。

解析强者(know Greatest Enemy):判断范围内生物的强弱。

放逐印记(Mark of the Outcast):受术者的唬骗和交涉检定-5以及在AC上-2。

复苏(Resurgence):受术者获得第二次豁免的机会。

战略袭击(Strategic Charge):获得灵活移动专长的效果。

一级不死生物召唤(Summon Undead I):召唤不死生物协助你战斗。

旅者坐骑（Traveler's Mount):创造快速但不能参加战斗的坐骑。

（战争熔炉）

毁灭打击（Devastating Smite）：你的打击造成双倍伤害。

护具解放（Knight Unburdened）： 移除中型重型护甲的速度减值。

(邪魔释典I)

恶魔躯体（Demonflesh）：给予+1天生护甲/5施法者等级。

(邪魔释典II)

针刺魔授力（Investiture Of The Spined Devil）： 受术者一次可以发射3个尖刺。

 

## 暗黑卫士的2级法术

牛之力量（Bull’s Strength）：受术者力量+4，持续时间1分钟/每等级。

治疗中度伤（Cure Moderate Wounds）：治疗2d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+10点。

死亡丧钟（Death Knell）：杀害濒死生物；你获得1d8点临时HP，力量+2，等级+1。

鹰之威仪（Eagle’s Splendor）：受术者魅力+4，持续时间1分钟/每等级。

造成中度伤（Inflict Moderate Wounds）：接触攻击，造成2d8点伤害，每等级再多伤害1点，最多+10点。

粉碎音波（Shatter）：震动的音波，伤害目标物品或晶体生物。

二级怪物召唤术（Summon Monster II）：召唤跨位面生物为你作战。*

PHB2扩展法术

毒性增强（Increase Virulence）：毒素的ＤＣ＋２。

死者之书（LM）扩展法术

二级召唤亡灵（summon undeadⅡ）：召唤不死生物为你作战。

万法大全扩展法术

恐惧与痛苦之刃(Blade of Pain and Fear):创造出锐齿利刃。

厄运诅咒(Curse of Ill Fortune):受术者的攻击、技能和豁免检定-3。

恶魔之皮(Demonhide):邪恶生物获得DR10/寒铁或善良。

神助之力(Hand of Divinity):和你同信仰的生物在豁免上获得+2神圣或亵渎加值。

二级不死生物召唤(Summon Undead II):召唤不死生物协助你战斗。

阴影面纱（Veil of Shadow):黑暗给予你隐蔽。

绝望之波(Wave of Grief):锥型范围内受影响的生物的攻击、检定和豁免-3。

狂热(Zeal):你越过敌阵直取你的目标。

龙之魔法扩展法术

阴影之魂（soul of shadow）：由你或对你施放的造成系列的法术有更大的效果。

完美圣斗士扩展法术

神威(Divine Presence)(Divine Presence)：在对与你信仰不同的目标进行的威吓检定上获得+5，+10或+15的加值

憎恶咒诅（Execration）：目标在豁免检定上有-2减值，且目标必须从一次攻击检定的两个结果中选择较低的一个

熟练骑手（Master Cavalier）：在骑乘检定上获得+10加值，或者在特殊坐骑的检定上获得+20加值；与其他法术一起使用可以提供给坐骑飞行速度

驱散咒业（Turn Anathema）：利用驱散/斥喝能力驱散相反阵营生物（the opposing alignment subtype）

（战争熔炉）

迅捷武备（Swift Ready）：受法术影响的武器与装备随着你的愿望瞬间出现。

(邪魔释典I)

召魔术（Demoncall）：在知识（神秘），知识（位面）或知识（宗教）中的一项上给予+10亵渎加值。

(邪魔释典II)

魔鬼之眼（Devil’S Eye）： 看穿30英尺内的魔法黑暗。

倒钩魔授力（Investiture Of The Bearded Devil）：每轮可以对临近的目标进行一次额外的近战打击。

链魔授力（Investiture Of The Chain Devil）：目标接触范围+5英尺并得到额外的攻击机会。

 

## 暗黑卫士的3级法术

疫病术（Contagion）：使受术者感染选定的疾病。

治疗重伤（Cure Serious Wounds）：治疗3d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+15点。

深幽黑暗术（Deeper Darkness）：目标物品笼罩在半径60尺的超自然阴影中。

造成重伤（Inflict Serious Wounds）：接触攻击，造成3d8点伤害，每等级再多伤害1点，最多+15点。

防护能量伤害（Protection from Energy）：吸收一种能量造成的伤害， 每等级12点。

三级怪物召唤术（Summon Monster III）：召唤跨位面生物为你作战。*

死者之书（LM）扩展法术

吸血鬼王之牙（fangs of the vampire king）：长出吸血鬼般的利齿。

三级召唤亡灵（summon undeadⅢ）：召唤不死生物为你作战。

万法大全扩展法术

吸血鬼王之牙(Fangs of the Vampire King):长出吸血鬼般的利齿

邪恶斗篷(Mantle of Evil):你在对抗有善良性质描述的法术时获得12+施法者等级的SR。

群体复苏(Resurgence,Mass):同复苏，但是可以影响多个目标。

幽灵战车(Spiritual Chariot):在你的坐骑身后创造出幽灵战车。

三级不死生物召唤(Summon Undead III):召唤不死生物协助你战斗。

不洁风暴(Unholy Storm M):20尺内开始下起邪恶阵营的雨。

神之刃(Weapon of the Deity):你的武器获得增强加值和特殊属性。

完美圣斗士扩展法术

圣化壁垒（Deific Bastion）：盾牌或护甲得到+1增强加值，以及由信仰不同所决定的特殊能力。

战争坐骑（War Mount）：坐骑在其天生武器的攻击骰与伤害骰上获得+2增强加值，与其他法术一起使用可以提供给坐骑飞行速度。

(邪魔释典I)

恶魔之翼（Demon Wings）：你可以以你的陆地速度飞行。

(邪魔释典II)

安祖魔授力（Investiture Of The Amnizu）：通过接触攻击目标造成1D4点智力伤害。

欲魔授力（Investiture Of The Erinyes）：不用任何动作就能让敌人靠近受术者。

收割魔授力（Investiture Of The Harvester Devil）：受术者的近战攻击造成不愈合的伤口。

钢魔授力（Investiture Of The Steel Devil）：受术者的攻击和AC获得的亵渎值奖励。

 

## 暗黑卫士的4级法术

治疗致命伤（Cure Critical Wounds）：治疗4d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+20点。

行动自如（Freedom of Movement）：受术者可以无视障碍正常移动。

造成致命伤（Inflict Critical Wounds）：接触攻击，造成4d8点伤害，每等级再多伤害1点，最多+20点。

毒击术（Poison）：接触造成1d10点体质伤害，1分钟后再重复。

四级怪物召唤术（Summon Monster IV）：召唤不死生物为你作战。*

死者之书（LM）扩展法术

四级召唤亡灵（summon undeadⅣ）：召唤不死生物为你作战。

万法大全扩展法术

不住追寻(implacable Pursuer):只要猎物一直保持移动，你就始终知道他在哪里。

招魂曲(Revenance):复苏死者的生命，持续每等级1分钟。

四级不死生物召唤(Summon Undead IV):召唤不死生物协助你战斗。

次级神之面容(Visage of the Deity,Lesser):你获得+4魅力以及10点选定的能量抗力。

飞翼坐骑(Winged Mount):你的坐骑长出翅膀，可以以60尺的速度飞行。

*：你只能召唤邪恶生物

腐化武器（Corrupt Weapon）：暗黑卫士可以使用一种特殊法术：腐化武器，此为圣武士法术祝福武器（bless weapon）的对立法术。同祝福武器提升武器对抗邪恶敌人的效力相反，不洁武器将提升武器对抗善良敌人的效力。

完美圣斗士扩展法术

阵营灵光（Aligned Aura）：为阵营相近的盟友提供战斗加值，同时相反阵营的生物受到减值

血流如注（Bleed）：接触到的生物从穿刺与挥砍伤害中受到体质伤害，重复使用则目标将在某些强韧豁免中受到-4减值（repeated use imposes a -4 penalty on certain Fort saves.）

幻影冲锋（Phantom Charge）：坐骑向前传送5尺/两个施法者等级，与其他法术一起使用可以提供给坐骑飞行速度。

亵渎物品（Profane Item）：目标物体对下一个接触该物体的动物，植物，善良异界生物，善良变形生物造成1D4/施法者等级（最高10D4）负能量伤害。动物或植物必须通过豁免，否则逃离1D4分钟。

（战争熔炉）

崩裂之刃（Fracturing Weapon）： 受法术影响的武器在攻击时造成AC与DR的减值。

死亡显现（Manifest Death）：从不死生物身上抽取负能量，用来造成伤害或是给于你其他用处。

(邪魔释典II)

尖刺魔授力（Investiture Of The Barbed Devil）：擒抱攻击对目标造成额外伤害。

雄霸魔授力（Investiture Of The Malebranche）：目标获得强势冲锋能力。

臃肿魔授力（Investiture Of The Narzugon）：受术者获得麻痹凝视能力。

血甲魔授力（Investiture Of The Orthon）：受术者妨碍20英尺内的次元移动能力，同时自动造成音波能量的攻击。

 