# 刺客的法术（Assassin Spells）

 

## 刺客的1级法术

侦测毒性（Detect Poison）：侦测生物或物体带的毒性。

幻音术（Ghost Sound）：发出虚幻的声音。

隐雾术（Obscuring Mist）：大雾环绕着你。

克敌机先（True Strike）：你的下一次攻击掷骰获得+20加值。

睡眠术（Sleep）：使4hd的生物陷入魔法睡眠。

易容术（Disguise Self）：改变你的外表。

羽落术（Feather Fall）：目标物品或生物以缓慢的速度下落。

跳跃术（Jump）：受术者的跳跃检定获得加值。

（玩家手册2）血刃术（Blade Of Blood）：武器额外造成１ｄ６点伤害，或者３ｄ６点伤害（如果你自愿承受５点伤害）

（完美流氓）医者之视（Healer's Vision）：医疗检定获得+5加值，偷袭的攻击和伤害获得+2加值。

（完美流氓）模仿术（Mimicry）：完美地模仿熟悉的声音，语调或口音。

（天命族裔）跃步楼顶 Rooftop Strider：让你能轻易在不平坦的表面上行走。

（完美冒险）（万法大全）致命打击（Critical Strike）:一轮内，你获得额外的1d6伤害，重击威胁范围加倍，同时在确定重击时获得+4加值。

（万法大全）死路（Dead End）:每等级移除一个生物的痕迹。

（完美冒险）（万法大全）误导攻击（Distract Assailant）:目标生物措手不及一轮。

（万法大全）乌木之眼（Ebon Eyes）:你可以看穿魔法黑暗。

（完美冒险）（万法大全）精纯虚招（Insightful Feint）:你的下一次虚招检定获得+10加值

（完美冒险）（万法大全）瞬间巧手（Instant Locksmith）:自由动作使你的开锁和解除陷阱检定获得+2加值。

（完美冒险）（万法大全）直觉搜索（Instant Search）:自由动作使你的搜索检定获得+2加值

（万法大全）轻巧移动（Lightfoot）:一轮内，你的移动不会引起借机攻击。

（完美奥术）（万法大全）低光视觉（Low-Light Vision）: 你在昏暗的光照下的视觉距离是人类的两倍。

（万法大全）震惊与敬畏（Shock And Awe）:措手不及的生物在先攻检定上有-10减值。

（万法大全）寂静门户（Silent Portal）:消除门与窗的声音。

（完美冒险）（万法大全）狙击之箭（Sniper's Shot）:下一次远程偷袭没有距离限制。

（万法大全）偷窃成瘾（Sticky Fingers）:手上工夫检定获得+10加值。

（完美巫师）放血（Bloodletting）：你的轻武器造成流血的伤口，每轮造成额外1d6伤害

（完美巫师）猫步（Catsfeet）：重投平衡，攀爬，跳跃或潜行检定并获得+5加值。

（完美巫师）致命打击（Critical Strike）：无视隐蔽带来的失手率；可对隐蔽生物造成偷袭攻击。

（完美巫师）掠夺光环（Reaving Aura）：你10尺内所有hp低于0的生物受到1点伤害。

（完美巫师）警醒睡眠（Vigilant Slumber）：设定使你立即醒来的触发条件。

(幽暗地域的卓尔)迅捷备战（Combat Readiness）: 受术者在先攻检定上获得每+1/3施法等级，不为偷袭提供加值。

(幽暗地域的卓尔)双重之影（Shadow Double）: 朦胧的身影攻击敌人。

(幽暗地域的卓尔) 熄光术（Snuff The Light）: 熄灭一个非魔法光源。

 

## 刺客的2级法术

变身术（Alter Self）：将自己变形为一个近似的生物。

猫之优雅（Cat’S Grace）：受术者敏捷+4，持续时间1分钟/每等级。

狐之狡黠（Fox’S Cunning）：受术者智力+4，持续时间1分钟/每等级。

谜幻手稿（Illusory Script M）：只有事先指定的读者才能解读此文字。

隐形术（Invisibility）：目标生物隐形，持续时间1分钟/每等级，或直到此生物攻击。

行踪无迹（Pass Without Trace）：每等级可以使一个受术者不留下任何足迹。

蛛行术（Spider Climb）：获得在墙壁和天花板上行走的能力。

隐匿阵营（Undetectable Alignment）：隐藏阵营24小时。

（完美冒险）鬼击术（Wraithstrike）:一轮内，你的近战攻击被视为接触攻击。

（玩家手册2）毒性增强（Increase Virulence）：毒素的ｄｃ＋２。

（完美流氓）烟雾之梯（Smoke Stairs）：走上一排烟雾，就好像它是固体。

（荒野族裔）回力武器　Returning Weapon：投掷武器在掷出后会回到投掷者的手上。

（万法大全）吸收武器（Absorb Weapon）:隐藏一件武器，当你拔出它的时候虚招检定+4。

（死者之书）（万法大全）恐惧与痛苦之刃（Blade Of Pain And Fear）:创造出锐齿利刃。

（万法大全）以小搏大（Fell The Greaterst Foe）:对体型大过你的生物造成额外的伤害。

（完美奥术）（万法大全）炎之手里剑（Fire Shuriken）:魔法形成的手里剑造成3d6火焰伤害。

（完美奥术）（万法大全）冰之短刃（Ice Knife）:魔法形成的冰之碎片造成2d6寒冷伤害和2敏捷伤害，或者半径10尺爆裂，造成1d8寒冷伤害。

（完美冒险）（万法大全）迅捷隐型（Invisibility,Swift）:你隐型一轮或直到你发动攻击。

（万法大全）钢之寂静（Iron Silence）:盔甲减值不在作用于躲藏和潜行检定，持续1小时/每等级。

（万法大全）狩猎印记（Marked Object）你在追踪特定目标时获得加值。

（万法大全）幽灵敌人（Phantom Foe M）:目标始终视为被夹击。

（万法大全）阴影面纱（Veil Of Shadow）:黑暗给予你隐蔽。

（完美巫师）活化武器（Animate Weapon）：一把武器活化并为你战斗。

（完美巫师）近在天边（Near Horizon）：移除远程攻击的射程惩罚。

（完美巫师）召唤武器（Summon Weapon）：创造普通，非魔法的轻武器。

（战争熔炉）迅捷武备（Swift Ready）：受法术影响的武器与装备随着你的愿望瞬间出现。

 

## 刺客的3级法术

深度睡眠（Deep Slumber）：使生命骰总数10的生物沉睡。

深幽黑暗术（Deeper Darkness）：目标物品笼罩在半径60尺的超自然阴影中。

虚假生命（False Life）：获得1d10点暂时生命值，每等级再多加1点（最多+10）。

反善良法阵（Magic Circle Against Good）：与防护法术相同，但是半径为10尺，持续时间10分钟/每等级。

误导术（Misdirection）：使探知一个目标生物或目标物品的预言系法术被误导。

回避侦测（Nondetection M）：隐藏目标使其不会被预言系法术和探知发现。

（完美冒险）吸收武器（Absorb Weapon）:隐藏一件武器，当你拔出它的时候虚招检定+4。

（完美流氓）造魂术（Create Fetch）：制造一个暂时的你的分身，你以精神感应来驱使它。

（巨龙之书）以小搏大（Fell The Greaterst Foe）:对体型大于中型的生物造成额外的伤害。

（万法大全）不定型体（Amorphous Form）:目标没有固定的形体，可以迅速通过裂缝。

（死者之书）（万法大全）吸血鬼王之牙（Fangs Of The Vampire King）:长出吸血鬼般的利齿

（巨龙之书）（万法大全）寻找弱点（Find The Gap）:你的攻击忽视目标的护甲和天生防御。

（完美冒险）（万法大全）幽灵武器（Spectral Weapon）:使用虚体武器进行接触攻击。

（万法大全）蜘蛛之毒（Spider Poison）:接触造成1d6伤害，1分钟之后再继续

（万法大全）鬼击术（Wraithstrike）:一轮内，你的近战攻击被视为接触攻击。

（完美巫师）持久监视（Enduring Scrutiny）：当目标作特定动作时醒来。

（完美巫师）噩梦地形（Nightmare Terrain）：创造出小块的幻影地域，妨碍对手并允许你躲藏。

（完美巫师）黄昏幕布（Pall Of Twilight）：阴影之纱阻断视线与声音。

（完美巫师）腐蚀之刃（Rusted Blade）：接触武器传导腐热症。

（完美巫师）毒舌术（Toxic Tongue）：创造出少量可吐至武器上的毒药。

（完美巫师）致死打击（Vital Strike）：你的下次攻击造成偷袭伤害。

 

## 刺客的4级法术

锐耳术/鹰眼术（Clairaudience/Clairvoyance）：听或看到更远的地方，持续时间1分钟/每等级。

任意门（Dimension Door）：将你短距离传送。

行动自如（Freedom Of Movement）：受术者可以无视障碍正常移动。

花言巧语（Glibness）：你的唬骗检定获得+30加值，并且你的谎言可以逃脱魔法的辨别。

高等隐形术（Invisibility, Greater）：与隐形术相同，但是受术者进攻后仍保持隐形状态。

生物定位术（Locate Creature）：指出熟悉生物的方向。

篡改记忆（Modify Memory）：改变受术者5分钟的记忆。

毒击术（Poison）：接触造成1d10点体质伤害，1分钟后再重复。

（完美奥术）碎心术（Heart Ripper）：杀死生命骰数小于4hd的活物。

（完美流氓）刺客之暗（Assassin's Darkness）：完全黑暗的球体，阻挡除了你自己之外的任何视线。

（完美战力）（万法大全）诅咒之刃（Cursed Blade）:你的武器造成的伤害在被施放移除诅咒之前无法愈合。

（万法大全）心脏破碎（Heart Ripper）:杀死生命骰不高于你的施法者等级的生物。

（巨龙之书）（万法大全）龙族无视术（Hide From Dragons）:龙族生物不能发现受术者，每2级影响一个生物。

（万法大全）不住追寻（Implacable Pursuer）:只要猎物一直保持移动，你就始终知道他在哪里

（完美冒险）（万法大全）阴影形态（Shadow Form）:在躲藏，潜行和逃脱术检定上获得+4加值,以及获得隐蔽。如果你在逃脱术技能上有等级，那么你可以直接通过困难地形。

（万法大全）暗影相位（Shadow Phase）:目标部分变成虚体。

（完美冒险）（万法大全）狙击手之眼（Sniper's Eye）:侦察获得+10加值，得到60尺黑暗视觉。使用远程武器偷袭和夺命攻击时没有距离限制。

（巨龙之书）（万法大全）脆弱（Vulnerability）:降低目标的伤害减免

（龙之魔力）血色暴怒（Ferocity Of Sanguine Rage）：获得近战伤害掷骰上的加值和克敌机先的一次使用机会。

（完美巫师）死亡视线（Deathsight）：无需观察时间使用夺命攻击。

（完美巫师）魔邓肯的忠诚猎犬（Mordenkainen's Trusted Bloodhound）：创造一头凶残的猎犬追踪并攻击敌人。

（完美巫师）无踪打击（Unseen Strike）：你成功袭击某人的同时触发隐形术。

（战争熔炉）崩裂之刃（Fracturing Weapon）： 受法术影响的武器在攻击时造成AC与DR的减值。