# 德鲁伊的法术（DRUID SPELLS）

 

## 德鲁伊的0级法术（祷念，ORISONS）

造水术（Create Water）：制造2加仑/每等级的纯水。

治疗微伤（Cure Minor Wounds）：治疗1点伤害。

侦测魔法（Detect Magic）：侦测60尺内的魔法和魔法物品。

侦测毒性（Detect Poison）：侦测生物或物体带的毒性。

闪光术（Flare）：使一个生物目眩（攻击检定-1）。

神导术（Guidance）：攻击掷骰、豁免或技能检定+1。

指北术（Know Direction）：指出北方。

光亮术（Light）：使目标物品像火把那样发光。

修复术（Mending）：修复目标物品的细微损伤。

净化食粮（Purify Food and Drink）：每等级净化1立方英尺的粮食或水。

阅读魔法（Read Magic）：阅读卷轴或法术书。

提升抗力（Resistance）：受术者豁免检定+1。

恩赐（Virtue）：受术者获得1点临时HP。

（万法大全）破晓（Dawn）：范围内昏睡和昏迷的生物会清醒。

（万法大全）观测自然（Naturewatch）：如同观命术，但是只对动物和植物生效。

 

## 德鲁伊的1级法术

安抚动物（Calm Animals）：安抚生命骰总数为2d4 +施法者等级的动物。

魅惑动物（Charm Animal）：使一个动物成为你的朋友。

治疗轻伤（Cure Light Wounds）：治疗1d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+5点

侦测动植物（Detect Animals or Plants）：侦测各种动物或植物。

侦测陷阱和坑（Detect Snares and Pits）：显露自然的或简陋的陷阱。

忍受环境（Endure Elements）：在酷热或严寒的环境中能舒适的生存。

纠缠术（Entangle）：植物将纠缠40尺半径内的所有人。

妖火（Faerie Fire）：用光描绘出受术者的轮廓，抵消朦胧术（blur）、隐蔽和类似效果。

神莓（Goodberry）：2d4颗莓子，每颗可以治疗1点生命值（最多8hp/24 小时）。

动物无视术（Hide from Animals）：动物不能觉察到受术者。受术者数量为每等级一个。

跳跃术（Jump）：受术者的跳跃检定获得加值。

大步奔行（Longstrider）：你的速度增加10尺。

魔牙术（Magic Fang）：受术生物的一种天然武器攻击掷骰和伤害掷骰获得+1加值。

魔石术（Magic Stone）：将3颗石头变成+1的投掷物，能造成1d6 +1点伤害。

隐雾术（Obscuring Mist）：大雾环绕着你。

行踪无迹（Pass without Trace）：每等级可以使一个受术者不留下任何足迹。

燃火术（Produce Flame）：造成1d6点伤害，每等级再多造成1点伤害，可以接触或投掷。

橡棍术（Shillelagh）：短棍和木棍变成+1武器（伤害值为1d10） ，持续时间1分钟/每等级。

动物交谈术（Speak with Animals）：你能与动物交流。

一级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally I）：召唤生物为你作战。

（完美流氓）水路逃生（Aquatic Escape）：变成一条鱼。

（完美流氓）障碍术（Blockade）：用大量的木材塞满五尺见方的区域。

（完美流氓）孢子区域（Spore Field）：地面长出蘑菇，减慢移动速度，令活物恶心。

（完美流氓）翼之视察者（Winged Watcher）：变成一只鸟。

（荒野族裔）猛禽之注视（Raptor’s Sight）：侦查检定+5，超出射程外的减值减半。

（好人书）鹏羽天之眼（Eyes of the Avoral）：受术者侦察检定获得+8加值。

（好人书）辉银之爪（Silvered Claws）：一个生物的天生武器视为银制武器。

（万法大全）活化火焰（Animate Fire）：将篝火转变为小型元素。

（完美奥术）（万法大全）活化流水（Animate Water）：将少量水转变为小型元素。

（完美奥术）（万法大全）活化木材（Animate Wood）：将一件小型或更小的木质物品变为活化物体。

（万法大全）狼之形态（Aspect of the Wolf）：你变成狼并且获得部分属性。

（万法大全）火焰抵御光环（Aura Against Flame）：每轮忽视10点火焰伤害，同时会扑灭范围内的火焰。

（万法大全）巴布魔粘液护身（Babau Slime）：产生黏液保护自己以及伤害攻击者。

（万法大全）野兽之爪（Beast Claws）：你的双手变成挥砍天生武器。

（万法大全）兽性凶残（Beastland Ferocity）：受术者在战斗时不会因为瘫痪或濒死而获得减值。

（万法大全）创造灵宠（Beget Bogun MX）：你创造微型的仆从。

（万法大全）枝枝相连（Branch to Branch）：你在攀爬树木时的攀爬检定+10表现加值，同时可以像泰山一样通过树林。

（万法大全）丛林之息（Breath of the Jungle）：薄雾会增强区域内毒素和疾病的豁免难度。

（万法大全）浮升术（Buoyant Lifting）：水底生物会上浮到表面。

（万法大全）伪装术（Camouflage）：躲藏检定+10。

（万法大全）巨熊之爪（Claws of the Bear）：你的双手变成可以造成1D8伤害的武器。

（万法大全）壁虎游墙（Climb Walls）：被接触的生物增加攀爬能力。

（万法大全）大暴雨（Cloudburst）：阻碍视线和远程攻击，扑灭普通火焰。

（万法大全）寒霜之焰（Cold Fire）：火焰变成蓝白色而且寒冷。

（万法大全）横行霸道（Crabwalk）：被接触的生物在冲锋时获得加值。

（万法大全）深呼吸（Deep Breath）：你的肺部充满空气。

（万法大全）延缓病发（Delay Disease）：疾病生效的时间推迟一天。

（万法大全）激怒野兽（Enrage Animal）：动物如同野蛮人一样的狂暴，但是不会疲乏。

（万法大全）石之根基（Foundation of Stone）：AC+2，对抗冲撞和拌摔时+4。

（完美冒险）（万法大全）猎鹰之眼（Hawkeye）：远程攻击距离增加50%，侦察检定+5。

（完美冒险）（万法大全）良好休息（Healthful Rest）：休息时，生命恢复的速度为正常的两倍。

（万法大全）恶感缠舌（Horrible Taste）：受术者会对啮咬或吞噬敌人感到恶心。

（万法大全）低光视觉（Low-Light Vision）： 你在昏暗的光照下的视觉距离是人类的两倍。

（天命族裔）（万法大全）危险预兆（Omen of Peril F）：你预知未来的危险。

（万法大全）熊熊火焰（Raging Flame）：火焰的热度加倍，燃烧时间减半。

（万法大全）冲撞之力（Ram's Might）：力量+2，徒手攻击可以造成正常伤害。

（万法大全）高速掘穴（Rapid Burrowing）：生物掘穴速度+20尺。

（万法大全）抵抗异界倾向（Resist Planar Alignment）：受术者对微弱阵营倾向的位面相关惩罚免疫,强烈阵营倾向的位面相关惩罚减半。

（万法大全）沙爆术（Sandblast）：你发射灼热的沙子对敌人造成1D6非致命伤害，震慑敌人。

（万法大全）缓慢燃烧（Slow Burn）：火焰燃烧时间加倍。

（万法大全）蛇之迅捷（Snake’s Swiftness）：受术者直接发动一次攻击。

（万法大全）雪地之靴（Snowshoes）：受术者在冰和雪上可以正常移动。

（万法大全）稳固步伐（Surefooted Stride）：你在碎石地形上行走如履平地

（万法大全）积雨云（Thunderhead）：细小的闪电每轮造成1D6伤害。

（万法大全）旅者坐骑（Traveler's Mount）：创造快速但不能参加战斗的坐骑。

（万法大全）上升气流（Updraft）：圆柱型的气流托着你上升。

（万法大全）次级回春术（Vigor,Lesser）：每轮治疗1点伤害（最多持续15轮）。

（完美冒险）（万法大全）蔓藤打击（Vine Strike）：迅捷动作，1轮内你能偷袭植物。

（万法大全）烟雾之墙（Wall of Smoke）：黑色烟雾构成的墙模糊视线，使穿越的生物反胃。

（万法大全）深海之鳍（Wings of the Sea）：受术者的游泳速度+30尺。

（万法大全）深冬之寒（Winter Chill）：生物受到1D6寒冷伤害而且疲乏。

（龙之魔力）冰封小路（path of frost）：在地面上创造一条冰封的小路，它会减缓移动并造成伤害。

（龙之魔力）古时糟粕（rot of ages）：创造出由腐烂的垃圾组成的云团，它会使人恶心或呕吐，并为其他人提供隐蔽。

（完美巫师）攀升之树（Climbing Tree）：令树短暂生长作为梯子。

（霜燃之书）一级召唤冰兽（Conjure Ice Beast I）: 召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）警鸣之雪（Crunchy Snow）: 在区域内潜行检定-20惩罚值。

（霜燃之书）缓慢呼吸（Ease of Breath）: +20内在加值在强韧检定对抗高原病。

（霜燃之书）溜冰术（Ice Skate）: 在冰面上，你的速度增加60英尺。

（霜燃之书）白化术（Ivory Flesh）: 受术者的肌肉变为白色，在重雪或覆冰区域内躲藏检定+5环境加值。

（霜燃之书）雪堆术（Snowdrift）: 改造雪的形状成另一种形状。

（霜燃之书）雪域视野（Snowsight）:在雪地环境里有正常视力。

（沙暴之书）阴影披风（Cloak Of Shade）: 触及的生物获得对热害和日晒的保护。

（沙暴之书）阻碍阳光（Impede Sun’S Brilliance）：减弱的区域中阳光的热和光。

（沙暴之书）定位水体（Locate Water）: 揭示水源的位置，大小和性质。

（沙暴之书）1级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally I）: 召唤沙化生物作战。

（沙暴之书）中暑术（Sunstroke）：目标受到2D6淤伤并且疲乏。

（沙暴之书）荒漠行者（Waste Strider）： 沙漠和荒漠地形忽视移动惩罚。

（风暴之书）寇涛鱼人之肤（Kuo-Toa Skin）：目标在逃脱术鉴定上获得+8加值，并且不能被网捕获。　

（风暴之书）快速游泳（Quickswim）: 你的游泳速度增加10ft。　

（风暴之书）蹼足术（Webfoot）：目标在游泳鉴定上获得+4加值，并且能减轻在泥沼地区所受的阻碍。

（战争熔炉）瞬时力量（Instant of Power）：给予盟友短暂的提升，+４攻击骰，豁免骰或是伤害骰，即使在你的回合之外。

（战争熔炉）鼬鼠气味（Skunk Scent）：吐出恶心的液体。

 

## 德鲁伊的2级法术

动物信使（Animal Messenger）：将一只超小型动物送至指定地点。

迷惑动物（Animal Trance）：使生命骰总计为2d6的动物进入迷魂状态。

树肤术（Barkskin）：天生防护获得+2（或更高）的增强加值。

熊之坚韧（Bear’s Endurance）：受术者体质+4，持续时间1分钟/每等级

牛之力量（Bull’s Strength）：受术者力量+4，持续时间1分钟/每等级。

猫之优雅（Cat’s Grace）：受术者敏捷+4，持续时间1分钟/每等级。

冻寒金属（Chill Metal）：寒冷的金属对触碰者造成伤害。

减缓毒发（Delay Poison）：阻止毒素继续伤害受术者，持续时间1小时/每等级。

火焰陷阱（Fire Trap M）； 打开物品会造成1d4点伤害，每等级再多造成1点伤害。

火焰刀（Flame Blade）：接触攻击造成1d8点伤害，每2等级再多造成1点伤害。

炽焰法球（Flaming Sphere）：创造一个滚动的火球，造成2d6点伤害，持续1轮/每等级。

云雾术（Fog Cloud）：产生使视线模糊的雾。

造风术（Gust of Wind）：吹走或者击倒小生物。

灼热金属（Heat Metal）：使金属变的灼热，以至于会对接触者造成伤害。

动物定身术（Hold Animal）：麻痹一个动物，持续时间1轮/每等级。

枭之睿智（Owl’s Wisdom）：受术者感知+4，持续时间1分钟/每等级。

动物缩小术（Reduce Animal）：缩小一个自愿的动物。

抵抗能量伤害（Resist Energy）：忽略10（或更多） 点来自特定能量类型的攻击所造成的伤害。

次等复原术（Restoration, Lesser）：解除魔法引起的属性惩罚或恢复1d4点属性伤害。

柔石术（Soften Earth and Stone）：将石头变为粘土，或将泥土变为沙子或淤泥。

蛛行术（Spider Climb）：获得在墙壁和天花板上行走的能力。

二级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally II）：召唤生物为你作战。

飞虫走兽（Summon Swarm）：召唤一群蝙蝠、老鼠或蜘蛛。

树化术（Tree Shape）：你看上去非常像一棵树，持续时间1小时/每等级。

曲木术（Warp Wood）：弯曲木头（木柄、把手、门、厚板）。

塑木术（Wood Shape）：重新塑造木制物品使它适合你。

（完美冒险）枝枝相连（Branch to Branch）：你在攀爬树木时的攀爬检定+10表现加值，同时可以像泰山一样通过树林。

（玩家手册2）野性之力（Animalistic Power）：受术者在力量，敏捷与体质上获得＋２加值。

（玩家手册2）崎岖术（Drifts of the Shalm）：创造出雪，落叶或者灰烬等艰难地形。

（玩家手册2）监察网（Linked Perception）：在法术范围内，所有盟友在聆听与侦察上获得＋２／每个盟友点加值

（完美奥术）活化火焰（Animate Fire）：将一片小型或更小的火焰变为活化物体。

（完美奥术）避役术（Chameleon）：对象的躲藏检定得到+10加值。

（完美流氓）烟雾之梯（Smoke Stairs）：走上一排烟雾，就好像它是固体。

（荒野族裔）召唤凶暴鹰（Summon Dire Hawk）：召换凶暴鹰为你服务。

（荒野族裔）林地迷罩（Woodland Veil）：让你与同伴的身形与自然还境交融，使你们不易被查觉。

（异怪书）侦测异怪（Detect Aberration）：侦测异怪的存在。

（异怪书）天蓝徽记（Invoke the Cerulean Sign）：使异怪恶心，反胃，晕眩或震慑。

（好人书）依思坦娜的奇妙炖肉（Estanna’s Stew）：变出炖菜，每份治疗1d6+1点伤害。

（好人书）移除毒瘾（Remove Addiction）：治疗目标的毒瘾。

（万法大全）阵营之牙（Align Fang）：天生武器获得阵营属性。

（万法大全）避免位面效果（Avoid Planar Effects）：暂时获得对特定位面自然效果的保护,避免受到位面自然特性带来的伤害

（完美冒险）（万法大全）平衡速成法（Balancing Lorecall）：平衡+4，如果在平衡技能上有5或者更早则可以在困难地形保持平衡。

（万法大全）束缚之风（Binding Winds）：空气阻止受术者移动，阻止远程攻击。

（万法大全）鼠人之啮（Bite of the Wererat）：你获得敏捷和鼠人的攻击。

（万法大全）致盲之唾（Blinding Spittle）：远程接触攻击致盲目标。

（万法大全）血腥狂暴（Blood Frenzy）：得到额外的狂暴次数。

（万法大全）烈日之躯（Body of the Sun）：你的身体放射出火焰，每2个等级造成1D4火焰伤害。

（万法大全）刺木术（Brambles）：木制武器长出刺，造成每等级1点伤害（最多+10）。

（万法大全）荆棘之网（Briar Web）：区域内的生物迟缓并且每移动5尺会受到1点伤害。

（万法大全）掘地术（Burrow）：受术者获得30尺的掘穴速度。

（万法大全）群体伪装术（Camouflage,Mass）：如同伪装术，但是影响多个目标。

（万法大全）云翼术（Cloud Wings）：受术者的飞行速度+30尺。

（万法大全）月蚀幻象（Countermoon）：阻止兽化人变形。

（万法大全）深度冻寒（Creeping Cold F）：生物每一轮都会觉得更加寒冷。

（完美冒险）（万法大全）魔匕护身（Daggerspell Stance）：你在全回合攻击时攻击掷骰和伤害掷骰获得+2洞察加值，防御式战斗时获得5+施法者等级的SR，全防御时获得5/魔法的DR。

（万法大全）腐烂（Decomposition）：伤口每轮造成额外3点伤害。

（巨龙书）（万法大全）大地束缚（Earthbind）：受术者不能飞行。

（万法大全）大地的恩典（Earthen Grace）：来源于土和石的伤害对受术者来说是非致命伤害。

（万法大全）固岩术（Earthfast）：岩石结构或岩石形成的物品的生命加倍，硬度增加10。

（完美冒险）（万法大全）轻易追踪（Easy Trail）：在任何种类的树丛下寻找可追踪的痕迹。

（完美冒险）（万法大全）野性之拥（Embrace the Wild）：你获得一种动物的感官，每等级持续10分钟。

（万法大全）（风暴之书）化鳍为趾（Fins to Feet）：将目标生物的尾和鳍转换成腿和脚。

（万法大全）寒霜之息（Frost Breath）：寒冷的喷吐每2级造成1D4伤害。

（完美冒险）（万法大全）医疗学识（Healing Lorecall）：如果你在医疗技能上有5或更高的级数，那么你可以如同施放了医疗术一样的移除有害效果。

（万法大全）治疗之刺（Healing Sting）：接触造成1D12伤害，每等级额外+1，施法者获得相同数值的生命。

（万法大全）心之火（Heartfire）：受术者的轮廓被火焰所勾勒，每轮受到1D4火焰伤害

（万法大全）海藻之绞（Kelpstrand）：海藻擒抱目标。

（完美冒险）（万法大全）聆听学识（Listening Lorecall）：聆听+4，如果你在聆听技能上有5级或者更高则你获得盲视或盲感。

（万法大全）放逐印记（Mark of the Outcast）：受术者的唬骗和交涉检定-5以及在AC上-2。

（万法大全）天空掌握（Master Air）：你长出无实体的翅膀并且可以飞行。

（万法大全）山之步伐（Mountain Stance）：受术者难以移动。

（完美冒险）（万法大全）自然之宠爱（Nature's Favor）：被接触的动物在攻击掷骰和伤害掷骰上获得每3级+1的幸运加值。

（万法大全）人与自然（One with the Land）：与自然进行连接，与自然相关的知识（nature-related）+2。

（万法大全）盐晶射线（Saltray）：射线造成每2级1D6伤害并且震慑敌人。

（万法大全）灵敏嗅觉（Scent）：获得灵敏嗅觉能力。

（万法大全）共享躯体（Share Husk）：和接触到的动物共享视觉和听觉。

（万法大全）群体蛇之迅捷（Snake’s Swiftness,Mass）：受影响的盟友立刻发动一次攻击。

（万法大全）木刺束（Splinterbolt）：远程攻击造成4D6穿刺伤害。

（风暴之书）（完美奥术）（万法大全）游泳术（Swim）：受术者获得游泳速度，游泳检定+8。

（万法大全）猛虎之牙（Tiger's Tooth）：受术者的一件天生武器的命中掷骰和伤害掷骰获得每4级+1（最多+5）的加值，持续1轮。

（完美冒险）（万法大全）训兽术（Train Animal）：受影响的动物获得额外的技巧，每2级可以选取1个，每等级持续1小时。

（万法大全）大气之翼（Wings of Air）：受术者的飞行机动性提高一个等级。

（万法大全）寒冬之拥（Winter's Embrace）：生物每轮受到1D8寒冷伤害并且力竭。

（完美冒险）（万法大全）凌虐之触（Wracking Touch）：造成1D6伤害，每等级额外+1；可以造成偷袭伤害。

（龙之魔力）原始猎人（primal hunter）：在攀爬、跳跃和游泳检定上获得+5加值。

（战斗英雄）光辉爆发（Blaze of Light）：60尺锥形光线使生物目眩。

（战斗英雄）藤蔓拌摔（Trip Vine）：植物会摔拌进入范围内的生物。

（完美圣斗士）护卫身躯（Body Ward）：为受术者吸收5点力量，敏捷或体质伤害，在不同属性上重复使用该法术将同时提高吸收伤害数值

（完美圣斗士）神威（Divine Presence）：在对与你信仰不同的目标进行的威吓检定上获得+5，+10或+15的加值

（完美圣斗士）复信加护（Interfaith Blessing）：受术者获得基于其个人信仰神祗的战斗增益

（完美圣斗士）铁齿银牙（Metal Fang）：受术者的一项天生武器变为寒铁或炼银武器，且在击破伤害减免时视作魔法武器

（完美圣斗士）护卫灵魂（Soul Ward）：为受术者吸收5点智力，感知或魅力伤害，在不同属性上重复使用该法术将同时提高吸收伤害数值

（完美巫师）黑斑（Blackrot）：对植物造成伤害，或用木质武器衰弱敌人。

（完美巫师）天翔之心（Heart Of Air）：跳跃检定获得+10加值，飞行速度+10尺，可使用一次羽落术。

（霜燃之书）血雪术（Blood Snow）: 区域内腐化的积雪吸取1D2点体质/轮并引起恶心。

（霜燃之书）隆冬弱化（Brumal Stiffening）: 脆化武器的硬度降低5。

（霜燃之书）二级召唤冰兽（Conjure Ice Beast II）: 召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）造冰术（Conjure Ice Object）: 用冰制造一件物品。

（霜燃之书）常青术（Evergreen）: 魔法的热量温暖植物的生命，医治伤害1d8+1/级（最大+10），并给予免疫寒冷。

（霜燃之书）急速冰冻（Flash-Freeze）: 泥土、石头和水变为冻土。

（霜燃之书）冰霜武器（Frost Weapon）: 武器获得冻寒的特殊能力，+1D6点寒冷害。

（霜燃之书）霜冻法球（Numbing Sphere）: 创造滚动的寒冷球造成1D6点寒冷伤害附加1D4点敏捷伤害，持续1轮/每等级。

（霜燃之书）雪雾术（Obscuring Snow）: 模糊施法者周围30英尺半径的视线。

（霜燃之书）踏雪术（Snow Walk）:提升你在雪面上行走的速度同时不会留下足迹和气味。

（霜燃之书）解冻术（Thaw）: 改变10立方英尺/等级的冻土，泥浆，雪，泥土，冰。

（霜燃之书）稀薄空气（Thin Air）: 受术生物产生高原反应。

（霜燃之书）寒霜之域（Zone Of Glacial Cold）:对区域内所有生物造成1D6点寒冷伤害。

（沙暴之书）脱水术（Desiccate）：造成每2施法者等级1d6点干燥伤害并使活着的生物脱水。

（沙暴之书）自由呼吸（Freedom Of Breath）: 可以防止窒息和危险气体。

（沙暴之书）沙之光晕（Halo Of Sand）: 盘绕的沙子给予+1偏斜加值/ 3等级。

（沙暴之书）水化术（Hydrate）: 治愈干燥伤害。

（沙暴之书）防护干燥（Protection From Dessication）：吸收10点/每等级干燥伤害。

（沙暴之书）沙之弯刀（Scimitar Of Sand）: 砂子刀剑造成1d6点伤害 +1/2每等级并且使目标脱水。

（沙暴之书）2级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally II）: 召唤沙化生物作战。

（风暴之书）海鳗之颚（Jaws of the Moray）：目标获得啮咬攻击。　

（风暴之书）水压法球（Pressure Sphere）： 水压对水下的目标造成4d6点伤害。　

（风暴之书）燕鸥耐力（Tern’s Persistence）：目标可以在空中飞行比正常远50%的距离而不受到疲劳影响。　

（风暴之书）突蟹龟视野（Tojanida Sight）: 获得全域视野。　

（风暴之书）海胆之刺（Urchin’s Spines）：目标长出可以伤害对手的刺。　

（龙之族裔）局部地震（Local Tremor）：在30英尺直线里轻微震动波。

（龙之族裔）艾欧的安魂吟唱（Peaceful Serenity Of IO）：给予受术者+4加值在专注检定并压制恐惧和胁迫效果。

（战争熔炉）猎食者的嚎叫（Predator’s Cry）：猎食动物一般发出毛骨悚狼的嚎叫。

 

## 德鲁伊的3级法术

召雷术（Call Lightning）：从天上召唤来闪电束，每束造成3d6点伤害。

疫病术（Contagion）：使受术者感染选定的疾病。

治疗中度伤（Cure Moderate Wounds）：治疗2d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+10点。

昼明术（Daylight）：产生半径60尺范围的亮光。

植物凋零术（Diminish Plants）：使普通植物的体型变小或抑制其生长。

支配动物（Dominate Animal）：目标动物服从无声的精神指令。

高等魔牙术（Magic Fang, Greater）：受术生物的一种天然武器攻击掷骰和伤害掷骰获得每四等级+1的加值（最多+5）。

融身入石（Meld into Stone）：你和你的装备可以与石头融合。

中和毒性（Neutralize Poison）：使目标对毒素免疫，去除目标体内或体外的毒素。

植物滋长（Plant Growth）：使植物生长，提高庄稼产量。

毒击术（Poison）：接触造成1d10点体质伤害，1分钟后再重复。

防护能量伤害（Protection from Energy）：吸收一种能量造成的伤害，每等级12点。

灭火术（Quench）：熄灭非魔法火焰或一件（带火焰效果的）魔法物品。

移除疾病（Remove Disease）：治疗影响受术者的所有疾病。

雪风暴（Sleet Storm）：妨碍视线和行动。

圈套术（Snare）：创造一个魔法的诱饵陷阱。

植物交谈术（Speak with Plants）：你可以与一般植物和植物生物交谈。

荆棘丛生（Spike Growth）：范围内的生物受到1d4点伤害，并且有可能变的缓慢（slowed）。

塑石术（Stone Shape）：将石头塑成任何形状。

三级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally III）：召唤生物为你作战。

水中呼吸（Water Breathing）：受术者可以在水下呼吸。

风墙术（Wind Wall）：使箭矢、小生物和气体偏斜、转向。

（玩家手册2）逆转天运（Alter Fortune）X：令目标重新掷骰。

（玩家手册2）清晰冠冕（Crown of Clarity）：在聆听与侦察上获得＋２加值，自行解除则获得＋８加值

（玩家手册2）艾伐恶意触手（Evard's Menacing Tentacles）：出现两条１０尺触及的触手，每次能造成１Ｄ８点伤害。

（完美流氓）虫群之墙（Wall of Vermin）：互相撕咬的虫子组成一堵墙提供隐蔽，同时攻击任何路过的人。

（异怪书）自然的净化（Nature’s Purity）：射线对不死生物造成2D6力场伤害，对异怪造成5D6伤害。

（好人书）授予苦痛（Affliction）：使邪恶受术者感染所选择的苦痛。
（好人书）转能药剂（Energize Potion M）：将药剂转化为手雷，在10英尺半径爆发范围内造成能量伤害。

（万法大全）（风暴之书）空气呼吸术（Air Breathing）：受术者可以在空气中正常呼吸。

（万法大全）群体阵营之牙（Align Fang,Mass）：盟友的天生武器获得阵营属性。

（万法大全）位面同调（Attune Form）：使受术者与当前位面调和一致,不会受到该位面的伤害与负面自然效果。视同被避免位面效果法术保护。

（万法大全）狼人之啮（Bite of the Werewolf）：你获得力量和狼人的攻击。

（万法大全）盲视术（Blindsight）：受术者获得30尺盲视。

（万法大全）烟瓶之驹（Bottle of Smoke F）：用烟雾创造快速的坐骑。

（万法大全）风扫球（Capricious Zephyr）：强烈的风推动生物。

（万法大全）三角龙冲刺（Charge of the Triceratops）：受术者长出角和骨盘，获得抵撞攻击。

（万法大全）轨迹之舞（Circle Dance）：显示一个已知个体的方向。

（万法大全）冻寒之环（Corona of Cold）：寒冷的灵气保护你并且伤害其他人。

（万法大全）刺耳喧嚣（Creaking Cacophony）：噪音会转移敌人的注意力并使其更容易受到音波伤害。

（万法大全）粉碎术（Crumble）：你侵蚀建筑物或构装生物。

（万法大全）下降气流（Downdraft）：飞行生物会坠落。

（万法大全）能量旋涡（Energy Vortex）：以你为圆心爆裂的能量会伤害附近所有生物。

（完美冒险）（万法大全）纠缠之杖（Entangling Staff）：手杖会擒抱和紧勒敌人。

（万法大全）火焰之翼（Fire Wings）：你的双臂变成翅膀并且使你可以飞行，造成2D6火焰伤害。

（完美冒险）（万法大全）迅捷飞行术（Fly,Swift）：一轮内，你可以飞行60尺。

（万法大全）森林之蔽（Forestfold）：躲藏和潜行在一种地域内+10表现加值。

（万法大全）巨人之怒（Giant's Wrath）：你投掷出去的卵石会变成巨石。

（万法大全）四臂猩猩之祝福（Girallon's Blessing）：受术者获得一双额外的手臂/每四个等级。

（万法大全）中暑（Heatstroke）：受术者受到非致命伤害并且疲乏。

（万法大全）体温流失（Hypothermia）：造成1D6寒冷伤害，疲乏。

（万法大全）冰冻长枪（Icelance F）：创造寒冰的长枪，被攻击者受到6D6伤害以及震慑1D4轮。

（万法大全）妖蛆群行（Infestation of Maggots）：接触攻击造成每轮1D4体质伤害。

（万法大全）犬牙参差（Jagged Tooth）：目标的天生武器重击威胁范围加倍。

（万法大全）丛林毁灭者（Junglerazer）：精类、虫类、植物和动物受到每等级1D10伤害。

（万法大全）狮之冲锋（Lion's Charge）：一轮内，你在冲锋之后可以发动全回合攻击。

（万法大全）自然平衡（Nature's Balance）：你将4点属性转让给受术者，每等级持续10分钟。

（万法大全）自然壁垒（Nature's Rampart F）：你改变地形以获得防护。

（万法大全）原初形态（Primal Form）：你变成元素生物，获得部分属性。

（万法大全）毒翎箭（Quillfire）：你的手中长出可以用于近战或远程攻击的翎羽。

（完美奥术）（万法大全）群体抵抗能量（Resist Energy,Mass）：如同抵抗能量，但是可以影响多个目标

（万法大全）沉没（Sink）：受术者沉没于水中，必须做游泳检定。

（万法大全）蛇之啮咬（Snakebite）：你的手臂变成毒蛇并且可以用它来攻击。

（万法大全）群体雪地之靴（Snowshoes,Mass）：如同雪地之靴，但是每级可以影响一个目标。

（万法大全）蛛皮术（Spiderskin）：受术者的天生防御、对毒素的豁免以及躲藏技能获得加值。

（万法大全）刺钉术（Spikes）：如同刺木术，但是武器获得+2加值，威胁范围加倍。

（万法大全）灵魂之颚（Spirit Jaws）：幽体的双颚擒抱生物，造成2D6伤害。

（万法大全）踏浪而行（Standing Wave）：在水面穿行。

（完美奥术）（万法大全）棘皮术（Thornskin）：你的徒手攻击+1D6伤害，使用天生武器或徒手攻击的生物受到5点伤害。

（万法大全）雷霆咆哮（Thunderous Roar）：咆哮造成每2级1D6伤害，耳聋。

（万法大全）猎财嗅觉（Treasure Scent）：你可以发现贵重的金属和宝石。

（万法大全）震颤术（Tremor）：受术者被击倒。

（万法大全）回春术（Vigor）：如同次级回春术，但每轮恢复2点伤害（最多25轮）。

（万法大全）次级群体回春术（Vigor,Mass,Lesser）：如同次级回春术，但能影响多个目标（最多25轮）。

（万法大全）蔓藤源泉（Vine Mine）：藤蔓迅速生长，产生不同的效果。

（万法大全）观天之眼（Weather Eye）：预测一周内的天气状况。

（龙之魔力）原始本能（Primal Instinct）：在先攻检定和生存检定上获得+5加值

（龙之魔力）全知之眼（Vision Of The Omniscient Eye）：获得在侦察检定上的+10加值，对致盲或致聋免疫，以及妖火的一次使用机会。

（龙之魔力）腋生清风（Wingblast）：造出能变为造风术或隐雾术的翅膀。

（龙之魔力）火焰之圈（Wreath Of Flames）：围绕在你身边的火焰对邻近的敌人造成1d6伤害；你的近战攻击造成1d6火系伤害。

（完美圣斗士）森林之眼（Forest Eyes）：通过远处的植物视物

（完美圣斗士）森林之声（Forest Voice）：通过远处的植物与一只生物交谈

（完美巫师）激流之心（Heart Of Water）：获得游泳速度，水下呼吸能力，脱逃检定+5，可使用一次行动自如。

（完美巫师）刺痛折磨（Prickling Torment）：目标恶心，每次行动时受到伤害。

（完美巫师）腐蚀之刃（Rusted Blade）：接触武器传导腐热症。

（完美巫师）独角兽之角（Unicorn Horn）：你长出可用作天生武器攻击的角。

（霜燃之书）极地迷雾（Arctic Haze）: 迷雾掩盖视线并造成寒冷伤害4/轮。

（霜燃之书）次等寒冷灵气（Aura of Cold，Lesser）: 严寒造成5英尺内的生物1d6伤害。

（霜燃之书）束缚之雪（Binding Snow）: 积雪冻结，阻碍移动。

（霜燃之书）冰柱术（Column of Ice）: 冰柱从地面爆发，抬起它所处区域内的任何东西到空中。

（霜燃之书）三级召唤冰兽（Conjure Ice Beast III）:召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）操控温度（Control Temperature）:提升或者降低一个温度范围/每五级。

（霜燃之书）塑冰术（Ice Shape）: 塑造冰块成任何形状。

（霜燃之书）融身入冰（Meld Into Ice）: 你和你的装备融入一块冰里。

（霜燃之书）冬之拥抱（Winter's Embrace）: 受术者受到1D8点伤害/每轮，可能变得疲乏。

（沙暴之书）控沙术（Control Sand): 提高或降低沙子的水平面。

（沙暴之书）哈布沙暴（Haboob）：旋流沙暴模糊视力，刮飞小型生物，并造成无豁免的伤害。

（沙暴之书）荒漠之魂（Soul Of The Waste）: 融合到周围的沙子里。

（沙暴之书）沙尘风暴（Storm Mote）: 创造一团急速旋转的沙子漩涡。

（沙暴之书）3级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally III）: 召唤沙化生物作战。

（沙暴之书）沙之密语（Whispering Sand F）: 沙子传递你的消息。

（风暴之书）强风助力（Favorable Wind）: 产生一阵持续每等级10分钟的强风。　

（风暴之书）海王之鳞（Scales of the Sealord）: 游泳速度增加10ft或是获得15ft的游泳速度；获得每三级+1的天生AC加值。　

(幽暗地域的卓尔) 支配虫类（Dominate Vermin）: 受术者用精神控制虫子。

(幽暗地域的卓尔) 恐怖吞噬（Engulfing Terror）: 创造一个胶质怪 。

 

## 德鲁伊的4级法术

凌空而行（Air Walk）：受术者可以踏入空中，如同在地面上（以45度角攀爬）。

防植物护罩（Antiplant Shell）：使活化植物不能迫近。

枯萎术（Blight）：使一个植物枯萎或者对一个植物生物造成1d6/每等级的伤害。

命令植物（Command Plants）：支配1个或多个植物生物的行动。

操纵水位（Control Water）：使水位上升或下降。

治疗重伤（Cure Serious Wounds）：治疗3d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+15点。

解除魔法（Dispel Magic）：解除魔法或魔法效果。

焰击术（Flame Strike）：用神圣火焰打击敌人（每等级1d6点伤害）。

行动自如（Freedom of Movement）：受术者可以无视障碍正常移动。

巨虫术（Giant Vermin）：将蜈蚣、蝎子或蜘蛛变成巨虫。

冰风暴（Ice Storm）：半径40尺的圆柱空间内降下冰雹，对穿过者造成5d6点伤害。

转生术（Reincarnate）：将一个死去的受术者用随机的躯体复活。

驱离害虫（Repel Vermin）：将昆虫、蜘蛛和其他害虫保持在10尺以外。

锈蚀爪（Rusting Grasp）：你的触碰腐蚀铁和合金。

探知（Scrying F）：从远处监视目标。

刺石术（Spike Stones）：范围内的生物受到1d8点伤害，有可能变的缓慢（slowed）。

四级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally IV）：召唤生物为你作战。

（完美冒险）森林之蔽（Forestfold）：躲藏和潜行在一种地域内+10表现加值。

（玩家手册2）石唤术（Call of Stone）：令受术者缓慢地变成石头。

（玩家手册2）治愈之魂（Healing Spirit）：召唤出光球每轮恢复１Ｄ８点生命。

（玩家手册2）彗星冲击（Meteoric Strike）：近战攻击中额外造成１Ｄ６＋１Ｄ６／每４施法者等级的伤害。临近生物受到一半的伤害。

（玩家手册2）活力复苏（Renewed Vigor）：消除疲乏和体质获得＋２加值，并且持续每施法者等级１轮。

（好人书）光彩夺目之美（Blinding Beauty）：你变得像水妖精一样美丽，并且能使注视你的类人生物目盲。

（好人书）阿梵多之星（Stars of Arvandor）：微小的星星爆裂，每个造成1d8伤害（一半为非致命伤害），或者对邪恶生物造成1d8伤害（全为致命伤害）。

（完美奥术）（万法大全）闪电弧（Arc of Lightning）：在两个生物之间创造出一道闪电弧（每等级造成1D6伤害）。

（万法大全）野猪人之啮（Bite of the wereboar）：你获得力量和野猪人的攻击。

（万法大全）高等盲视术（Blindsight,Greater）：受术者获得60尺盲视，持续1分钟/每等级。

（万法大全）群体掘地术（Burrow,Mass）：如同掘地术，但是每等级影响一个目标。

（万法大全）视觉连接（Chain of Eyes）：可以通过其他生物的双眼观察。

（万法大全）疫病之触（Contagious Touch）：每轮可使一个你接触到的生物感染指定的疾病

（巨龙书）（万法大全）触发能量抗力（Contingent Energy Resistance）：能量伤害会触发抵抗能量伤害法术。

（万法大全）高等深度冻寒（Creeping Cold,Great M）：如同深度冻寒，但是持续更长时间，造成更多伤害。

（万法大全）增强野性变身（Enhance Wild Shape）：，你在野性变身后获得属性加值。

（万法大全）猛兽本质（Essence of the Raptor）：基础速度提升到60尺，获得技能加值和灵敏嗅觉。

（万法大全）飓风之眼（Eye of the Hurricane）：风暴推动生物，中心平静。

（万法大全）狼之颚（Jaws of the Wolf F）：每2级将一个小木雕变成狼。

（万法大全）大地之源（Land Womb）：你和每等级一个生物可以躲藏在大地里。

（万法大全）衰弱术（Languor）：射线使受术者吃选而且削弱其力量。

（万法大全）地脉探知（Lay of the Land）：你获得周围地理的概要。

（万法大全）进阶魔牙术（Magic Fang,Superior）你的天生武器获得每4级+1增强加值。

（万法大全）熵之腐臭（Miasma of Entropy）：使30尺锥型爆发范围内所有天然材料腐坏。

（万法大全）月之矢（Moon Bolt）：每3个等级造成1D4力量伤害，不死生物会无助。

（万法大全）凶恶之雾（Murderous Mist）：蒸汽造成2D6伤害，致盲生物。

（万法大全）混沌塑形（Perinarch）：对林勃混沌海的物质形态,拥有更强的控制能力。

（万法大全）异界抗力（planar Tolerance）：获得对特定位面自然效果的保护,避免受到位面自然特性带来的伤害。

（万法大全）毒蔓藤（Posion Vines）：蔓藤迅速生长并且使生物中毒。

（万法大全）高等提升抗力（Resistance,Greater）：受术者的豁免+3。

（万法大全）奔腾之水（Rushing Waters）：波涛发动冲撞攻击。

（万法大全）幽影爆发（Shadowblast）：光之冲击波震慑和伤害阴影位面生物。

（死者之书）（万法大全）精力防护（Sheltered Vitality）：受术者获得针对疲乏、力竭,属性伤害和属性吸取效果的免疫。

（万法大全）生命火花（Spark of Life）：不死生物失去大部分免疫。

（万法大全）无尽饥渴（Starvation）：饥饿的痛苦造成每等级1D6伤害，疲乏。

（万法大全）突石术（Sudden Stalagmite）：创造出石笋伤害并且固定敌人。

（万法大全）召唤元素集群（Summon Elementite Swarm）：召唤元素集群听从你的指令。

（万法大全）群体稳固步伐（Surefooted Stride，Mass）：如同稳固步伐但是可以影响多个目标。

（万法大全）群体游泳术（Swim,Mass）：如同速泳术，但是每级影响一个目标。

（万法大全）利齿旋风（Vortex of Teeth）：每轮对范围内的所有生物造成3D8伤害。

（万法大全）水墙术（Wall of Water）：创造出流水形成的透明墙壁。

（万法大全）荒野跑者（Wild Runner）：变成半人马，获得部分属性。

（万法大全）风回术（Wind at Back）：12小时内加倍受术者的陆地速度。

（万法大全）高等大气之翼（Wings of Air，Greater）：受术者的飞行机动性提高两个等级。

（万法大全）朽木术（Wood Rot）：破坏木制物品，对植物生物造成3D6伤害，每等级再+1（最多+15）。

（龙之魔力）飞沙走石（Passage Of The Shifting Sand）：变为带着沙子的旋风；获得一次造风术的使用机会。

（龙之魔力）原始感官（Primal Senses）：获得微光视觉，在聆听及侦察检定上获得+5加值。

（战斗英雄）战场照明（Battlefield Illumination）：照亮半径80尺的范围。

（战斗英雄）疾驰之岩（Hurtling Stone）：巨石造成6d6点伤害，并将目标击倒。

（完美圣斗士）偶像现威（Iconic Manifestation）：基于你的阵营，将一次每日野性变身附加天界，炼狱，守序或混乱模板

（完美巫师）坚地之心（Heart Of Earth）：获得临时生命值；+8对抗冲撞，闯越和拌摔；可使用一次石肤术。

（霜燃之书）极北之风（Boreal WindF）: 一阵冷风造成1d4/施法者等级的寒冷伤害并击退生物。

（霜燃之书）四级召唤冰兽（Conjure Ice Beast IV）:召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）霜甲术（Freeze Armor）: 禁锢住穿戴金属装甲的人，延缓他们的动作并伤害他们。

（霜燃之书）霜落滑行（Frostfell Slide）: 从霜落之地的一个区域瞬间移动到另一个。

（霜燃之书）冬之愈合（Hibernal Healing）: 你吸收冰，泥土和雪中的寒冷能量来治疗每施法等级的10点伤害（最高 150点）。

（沙暴之书）沙尘爆发（Blast Of Sand）：锥状爆发造成1d6的伤害/每等级。

（沙暴之书）除水术（Dispel Water）：抵消水系法术及效果，或驱散水系亚种生物。

（沙暴之书）沙尘形态（Sandform): 你变成一个沙化泥型生物。

（沙暴之书）灼热接触（Searing Exposure）: 目标片刻遭受几小时的荒地曝晒。

（沙暴之书）仙人掌皮肤（Skin Of The Cactus）：授予天然装甲，荆棘，脱水抗性。

（沙暴之书）滑沙术（Slipsand）: 创造大量滑沙。

（沙暴之书）4级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally IV）: 召唤沙化生物作战。

（沙暴之书）盐墙术（Wall Of Salt）: 可以成为某种形状的盐晶墙。

（风暴之书）操纵水流（Control Currents）： 改变水流的方向和速度。　

（风暴之书）海洋贫血（Thalassemia）：将血液转换为海水，造成每等级1d6点伤害。

（风暴之书）尾迹追踪（Wake Trailing）: 你能够跟踪一艘船只。　

(幽暗地域的卓尔) 虫壳护甲（Armored Vermin）:虫子 +2天生护甲值。

 

## 德鲁伊的5级法术

动物异变（Animal Growth）：每2等级使一个动物变大一倍。

赎罪术（Atonement ）：移除受术者的罪孽负担。

启蒙术（Awaken X）：动物或树获得人类的智慧。

恶意变形术（Baleful Polymorph）：将目标变为无害的动物。

召唤雷电风暴（Call Lightning Storm）：与召雷术相同，但是每束雷电造成 5d6点伤害。

问道自然（Commune with Nature）：了解每等级1英里内的地形。

操控风向（Control Winds）：改变风的方向和速度。

治疗致命伤（Cure Critical Wounds）：治疗4d8点伤害，每等级再多治疗1点，最多+20点。

防死结界（Death Ward）：允许受术者免疫死亡类法术和负能量效果。

圣居（Hallow M）：目标地神圣化。

疫病虫群（Insect Plague）：密集的蝗虫攻击生物。

石肤术（Stoneskin M）：忽略每次攻击所造成的10点伤害。

五级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally V）：召唤生物为你作战。

化泥为石（Transmute Mud to Rock）：每等级可以转化两个10尺的立方体。

化石为泥（Transmute Rock to Mud）：每等级可以转化两个10尺的立方体。

树跃术（Tree Stride）：从一棵树跃到远方的另一棵树。

邪居（Unhallow M）：目标地变的邪恶化。

火墙术（Wall of Fire）：对10尺内的受术者造成2d4点火伤害。在20尺内的造成1d4点伤害。对跨越火墙者造成2d6点伤害，每等级再多造成1点伤害。

荆棘之墙（Wall of Thorns）：荆棘会伤害任何试图通过它们的人。

（玩家手册2）血藤术（Blood Creepers）：藤蔓将令目标陷入纠缠，并且在接下来的时间内造成每施法者等级１点伤害。

（玩家手册2）群体大步奔行（Longstrider,Mass）：６０ＦＴ范围内的盟友的速度增加１０尺。

（玩家手册2）法力分流（Magic Convalescence）：在你附近施展法术都会让你恢复每施法者等级１点伤害。

（玩家手册2）辉煌之光（Radiance）：如同昼明术，并且令不死生物目眩。

（完美奥术）朽木术（Wood Rot）：破坏木质物件或对植物类生物造成3d6+1/每等级（最大+15）伤害。

（好人书）飞舞的蛛网（Dancing Web）：能量丝线造成每施法等级1d6伤害，并且纠缠邪恶生物1d6轮。

（好人书）转能医疗（Energetic Healing）：目标免疫选定的能量类型，并且受到的该种能量伤害的10%转化为医疗能量。

（好人书）法尔赖恩之矛（Spear of Valarian）：将一件非魔法武器转化为+1银制标枪（对魔法兽+3，造成额外2d6伤害）。

（万法大全）防寒法球（Anticold Sphere）：法球范围内隔绝寒系生物和寒冷伤害。

（万法大全）虎人之啮（Bite of the Weretiger）：你获得力量和虎人的攻击。

（完美冒险）（万法大全）海之护壁（Cloak of the Sea）：当处于水下时获得朦胧术，自由行动和水中呼吸法的影响。

（万法大全）寒流（Cold Snap）：你附近的区域气温下降。

（万法大全）群体疫病术（Contagion,Mass）：如同疫病术，但是影响20尺半径。

（万法大全）独角兽之舞（Dance of th Unicorn）：净化空气中的烟雾、灰尘和毒素。

（万法大全）狂乱饥渴（Dire Hunger）：受术者长出牙齿，攻击最近的生物。

（万法大全）回声头骨（Echo Skull）：通过一个准备好的动物头骨看、听、说，每等级持续1小时。

（万法大全）防火结界（Fireward）：如同灭火术，但是可以熄灭范围内的魔法火焰。

（万法大全）冻结射线（Freeze）：射线使受术者不能行动，每轮造成6D6寒冷伤害。

（万法大全）医疗动物伙伴（Heal Animal Companion）：如同医疗术，但是只能施展在你的动物伙伴身上。

（万法大全）寒冰绽放（Ice Flowers）：冰与土每等级造成1D6伤害。

（万法大全）地狱火（Inferno）：创造爆裂的火焰，每轮造成火焰伤害。

（万法大全）丛林之伤（Jungle's Rapture）：诅咒造成1D6敏捷吸取。

（万法大全）寒冰覆魂（Mantle of the Icy Soul M）：被接触的生物获得寒系亚种。

（万法大全）腐朽记忆（Memory Rot）：孢子对受术者造成1D6智力伤害，每轮造成额外1点智力吸取。

（万法大全）枭之洞察（Owl's Insight）：受术者获得等同于你的施法者等级1/2的感知加值，持续1小时。

（万法大全）补救之道（Panacea）：移除大部分异常状态。

（万法大全）幽灵驯鹿（Phantom Stag）：魔法驯鹿会存在每等级一小时。

（万法大全）植物躯体（Plant Body）：受术者的种类变成植物。

（万法大全）剧毒荆棘（Posion Thorns）：你长出荆棘使攻击者中毒。

（万法大全）毒翎攒射（Quill Blast）：你抛射大量的毒翎箭，造成伤害以及惩罚。

（万法大全）回春之茧（Rejuvenation Cocoon）：能量茧包裹生物并且治疗他们。

（万法大全）塞壬的恩典（Sirine's Grace）：你在魅力、敏捷、AC和表演检定上获得加值，同时能在水中呼吸。

（万法大全）高等塑石术（Stone Shape,Greater）：将10立方尺+10立方尺/每等级塑造成任何形状。

（万法大全）涛跃术（Swamp Stride）：如同树跃术，但是只能在水中使用。

（万法大全）高等回春术（Vigor,Great）：如同次等回春术，但是每轮恢复4点伤害。

（万法大全）沙墙术（Wall of Sand）：流沙形成的墙会阻碍远程攻击，使穿越的生物迟缓。

（万法大全）风之隧（Wind Tunnel）：远程武器攻击掷骰+5，射程加倍。

（完美圣斗士）血流如注（Bleed）：接触到的生物从穿刺与挥砍伤害中受到体质伤害，重复使用则目标将在某些强韧豁免中受到-4减值

（完美圣斗士）生命之种（Seed Of Life）：受术者获得快速治疗2，且可以激活一个大量治疗效果

（完美巫师）烈焰之心（Heart Of Fire）：获得陆地速度+10尺，火抗10，可使用一次防护火焰结界。

（完美巫师）独角兽之血（Unicorn Blood）：获得毒素，胁迫，魅惑效果免疫；获得临时生命。

（霜燃之书）暴风雪（Blizzard）: 降温和强大的暴风雪使能见度降到零。

（霜燃之书）召唤雪崩（Call Avalanche）: 雪崩造成的冰和雪从天上而降，掩埋目标。

（霜燃之书）五级召唤冰兽（Conjure Ice Beast V）: 召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）冬眠术（Hibernate）:使受术者进入冬眠一周/每施法者等级。

（霜燃之书）冰霜护盾（Ice Shield）C: 受术者获得伤害减免15/ - 。

（霜燃之书）寒冰覆魂（Mantle of the Icy Soul）X: 给予受术者寒系亚种。

（霜燃之书）穿冰术（Pass Through Ice）: 受术者能如同穿越水一般穿越冰雪。

（霜燃之书）冷火之墙（Wall Of Coldfire）C:造成2D4点寒冷伤害在10英尺范围。和1D4点在20英尺范围内。穿过墙会造成2D6+1点/每等级的霜燃伤害。

（沙暴之书）窒息之沙（Choking Sands）M: 触及的生物开始被沙土窒息。

（沙暴之书）尘风爆（Flaywind Burst）：吹走并击倒小型或更小的生物还造成1d6伤害/每等级。

（沙暴之书）盐化术（Flesh To Salt）:把生物变成盐岩雕像。

（沙暴之书）融沙术（Fuse Sand）: 硬化的沙子可以困住生物。

（沙暴之书）眠尘术（Sleep Mote）: 魔法砂子组成的沙尘暴让敌人睡觉。

（沙暴之书）5级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally V）: 召唤沙化生物作战。

（沙暴之书）化沙为璃（Transmute Sand To Glass）: 转变每等级最两个10英尺立方体。

（沙暴之书）化沙为石（Transmute Sand To Stone）: 转变每等级最两个10英尺立方体。

（沙暴之书）化石为沙（Transmute Stone To Sand）: 转变每等级最两个10英尺立方体。

（风暴之书）黑水触手（Blackwater Tentacle）：创造黑水触手攻击你的敌人。　

（风暴之书）水流视域（Flowsight）: 你可以对接触一个水体的生物进行探知。　

（风暴之书）深海变形（Transformation of the Deeps）：使每3个等级一个生物获得水下呼吸，黑暗视觉以及压强免疫能力。　

 

## 德鲁伊的6级法术

防活物护罩（Antilife Shell）：有生命的生物无法靠近10-ft内。

群体熊之坚韧（Bear’s Endurance, Mass）：与熊之坚韧相同，只是每等级影响一个受术者。

群体牛之力量（Bull’s Strength, Mass）：与牛之力量相同，只是每等级影响一个受术者。

群体猫之优雅（Cat’s Grace, Mass）：与猫之优雅相同，只是每等级影响一个受术者。

群体治疗轻伤（Cure Light Wounds, Mass）：治疗一些生物，每个生物治疗1d8点伤害，每等级再多治疗1点。

高等解除魔法（Dispel Magic, Greater）：与解除魔法相同，但是检定可获得+20。

寻找捷径（Find the Path）：显示出可以直接到达目的地的路。

火种术（Fire Seeds）：橡实和浆果变成手榴弹和炸弹。

金刚木（Ironwood）：和钢铁一样结实的魔法木头。

橡树守卫（Liveoak）：将橡树变为树人（treant）守卫。

移土术（Move Earth）：可以挖一条沟渠和堆积一座山丘。

群体枭之睿智（Owl’s Wisdom, Mass）：与枭之睿智相同，只是每等级影响一个受术者。

驱离木材（Repel Wood）：将木制物品推开。

储法杖（Spellstaff）：储存一个法术在木棍（quarterstaff）上。

石言术（Stone Tell）：可以与天然的或加工过的石头说话。

六级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally VI）：召唤生物为你作战。

木遁术（Transport via Plants）：快速的从一棵植物传送到另一棵同种的植物。

石墙术（Wall of Stone）：创造一堵可以变化形状的石墙。

（玩家手册2）大地骨骼（Bones of the Earth）：创造出石柱。

（玩家手册2）完美塑形（Chasing Perfection）M：受术者的所有属性获得＋４加值。

（玩家手册2）雷鸣之域（Thunder Field）：在此区域内的所有目标每轮受到１Ｄ８音波伤害，与被击倒。

（异怪书）(邪魔释典I)天花术（Pox）：1D4体质吸取，每级一个生物。

（好人书）精金之触（Touch of Adamantine）：武器获得精金武器的特性。

（万法大全）烈阳之怒（Anger of the Noonday Sun）：致盲20尺内所有生物，伤害不死生物。

（万法大全）活化积雪（Animate Snow）：活化积雪攻击敌人。

（万法大全）鲨蜥兽形态（Aspect of The Earth Hunter）：你变成鲨蜥兽，获得部分属性。

（万法大全）熊人之啮（Bite of the Werebear）：你获得力量和熊人的攻击。

（万法大全）血腥风暴（Blood Sirocco）：强风吹飞敌人并且蒸发他们的血液。

（万法大全）星落（Cometfall）：彗星落在敌人头顶，伤害并且击倒他们。

（万法大全）夺命狂奔（Dinosaur Stampede）：幽体的恐龙造成1D12伤害，每等级再+1。

（万法大全）溺毙术（Drown）：受术者立刻被淹没。

（完美奥术）（巨龙书）（万法大全）能量免疫（Energy Immunity）：受术者获得选定能量免疫。

（万法大全）束缚之茧（Enveloping Cocoon）：困住受术者以及保存法术在茧中。

（万法大全）提炼水元素（Extract Water Elemental）：从受害者体内提炼水分，形成水元素。

（万法大全）烈火净身（Fires of Purity）：受术者爆发出魔法火焰，成为一件危险的武器。

（万法大全）区域屏蔽（Hide the Path F）：区域抵御预言系法术。

（万法大全）饥饿之胃（Hungry Gizzard）：胃吞噬受害者，擒抱并且造成伤害。

（万法大全）窒息气团（Miasma）：毒气充斥者生物的口鼻，令他们窒息。

（万法大全）谜幻路途（Phantasmal Disorientation）：愚弄生物的方向感，使其移动困难。

（万法大全）石之监牢（Stonehold）：岩石手臂擒抱及伤害生物。

（万法大全）召唤巨型元素（Summon Greater Elemental）：召唤一只巨型元素听从你的指令。

（万法大全）进阶提升抗力（Resistance,Superior）：受术者的豁免+6。

（万法大全）波涛汹涌（Tidal Surge）：波浪造成每等级1D6伤害以及冲撞敌人。

（万法大全）龟甲术（Tortoise Shell）：生物天生防御+6，11级以上每3级再+1。

（万法大全）回春之环（Vigorous Circle）：如同群体次级回春术，但是每轮恢复3点伤害（最大持续40轮）。

（龙之魔力）召唤暮光守护者（Call Of The Twilight Defender）：召唤一个暮光守护者为你战斗。

（龙之魔力）原始速度（Primal Speed）：在反射豁免上获得+5加值，速度增加10英尺。

（完美圣斗士）木化凋萎（Wooden Blight）：受术者转变为木质并受到1D4/轮的敏捷伤害，在敏捷为0时转变为木头。

（完美巫师）冰火风暴（Storm Of Fire And Ice）：风暴提供隐蔽，减缓移动速度，并造成寒冷和火焰伤害。

（霜燃之书）活化积雪（Animate Snow）: 转化雪为生物为你战斗。

（霜燃之书）六级召唤冰兽（Conjure Ice Beast VI）:  召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）死亡之雹（Death Hail）: 召唤死亡之雹风暴。

（霜燃之书）埋葬术（Entomb M）: 用冰块封住对象，令其窒息。

（霜燃之书）冰河裂谷（Ice Rift）: 强烈的地震在冰面上蔓延至40英尺半径。

（霜燃之书）移动冰雪（Move Snow And Ice）: 挖掘壕沟并用冰雪建立山丘。

（霜燃之书）暴雪冲击波（Snow Wave）:撞击生物并且造成4D6点粉碎伤害和1D6点寒冷伤害。

（沙暴之书）沙之复苏（Awaken Sand X）： 区域内的沙子转化成一个巨大的，有感情的生物。

（沙暴之书）群体脱水术（Desiccate, Mass）：干燥伤害多个生物。

（沙暴之书）魔蝠战队（Mephit Mob）：召唤多个​​魔蝠。

（沙暴之书）木乃伊制作术（Mummify）: 触及活着的生物死亡并被制成木乃伊。

（沙暴之书）沙尘暴（Sandstorm）: 创造一个受控的沙尘暴。

（沙暴之书）沸泥术（Scalding Mud）: 变化的岩石或土地为沸泥。

（沙暴之书）6级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally VI）: 召唤沙化生物作战。

（沙暴之书）熔岩墙（Wall Of Magma）: 10英尺造成2d6火焰伤害，20英尺造成1d6，穿过墙壁造成5D6+1/每等级伤害。

（风暴之书）山崩术（Mudslide）： 山体滑坡，困住40ft. 半径以内的生物。　

（风暴之书）风暴行走（Stormwalk）：能从一个风暴中传送自身和每2级一个生物。　

（战争熔炉）腐蚀云雾（Rusting FogM）：腐蚀并摧毁金属物品。

 

## 德鲁伊的7级法术

活化植物（Animate Plants）：一个或更多个植物活化并为你战斗。

化棍法（Changestaff）：你的木棍将变成听你命令的树人。

操控天气（Control Weather）：改变特定地域的天气。

漫天虫蚀（Creeping Doom）：蜈蚣集群攻击你的敌人。

群体治疗中度伤（Cure Moderate Wounds, Mass）：治疗一些生物，每个生物治疗2d8点伤害，每等级再多治疗1点。

火焰风暴（Fire Storm）：造成每等级1d6点的火伤。

医疗术（Heal）：每等级治疗10点伤害、所有疾病和异常精神状态。

高等探知（Scrying, Greater）：与探知相同，但是更快更远。

七级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally VII）：召唤生物为你作战。

阳炎射线（Sunbeam）：光线造成4d6点伤害并致盲。

化铁为木（Transmute Metal to Wood）：40尺范围内的金属变成木头。

真知术（True Seeing M）：让你看到事物的真实面貌。

御风而行（Wind Walk）：你和你的盟友变为蒸汽并且可以快速旅行。

（玩家手册2）群体野性之力（Animalistic Power,Mass）：如同野性之力，但可影响多个目标。

（玩家手册2）冰化术（As The Frost）：变成一种寒系生物。

（玩家手册2）瘟疫（Plague）：每施法者等级影响一个目标，它们将迅速生病。

（玩家手册2）崩毁大地（Wrack Earth）：对一直线上的所有生物造成每施法者等级1D6（最高15D6）点伤害，并产生一堵碎石之墙。

（完美流氓）探测位置（Scry Location）：侦察远处的地点。

（好人书）玫瑰花雨（Rain of Roses M）：玫瑰从天空落下，邪恶生物每轮受到1d4感知伤害并且恶心。

（万法大全）生命光环（Aura of Vitality）：受术者的力量、敏捷和体质+4。

（万法大全）光辉之刃（Brilliant Blade）：武器获得光能属性。

（万法大全）云中漫步（Cloudwalkers）：受术者可以在户外飞行，速度60尺。

（万法大全）大地掌握（Master Earth）：穿越大地达到任何地点。

（万法大全）转移路径（Shifting Paths）：幻象遮蔽了道路，创造出虚幻的新路径。

（万法大全）(邪魔释典I)黏液波（Slime Wave）：创造15尺扩散的绿色黏液。

（万法大全）元素暴怒（Storm of Elemental Fury）：魔法之云创造出风暴，然后落石，然后暴雨，最后燃烧。

（万法大全）风暴之塔（Storm Tower）：旋转的云彩吸收电击、魔法飞弹和阻止远程攻击。

（万法大全）淹没肺部（Swamp Lung）：水灌进受术者的肺部使其无助并且染病。

（万法大全）水龙卷（Waterspout）：你控制水龙卷卷起并伤害敌人。

（万法大全）平衡之语（Word of Balance）：杀死、麻痹、削弱或使非自然生物反胃。

（龙之魔力）燃石阴霾（Haze Of Smoldering Stone）：用火山石对60英尺锥形范围内的敌人造成4d6钝击伤害和8d6火系伤害。

（完美巫师）大地巨蠕（Great Worm Of The Earth）：巨大蠕虫般的胃袋尝试吞没目标。

（完美巫师）独角兽之心 （Unicorn Heart）：获得60尺速度，+4基于力量，敏捷，体质的检定；可使用一次次元门。

（霜燃之书）高等寒冷灵气（Aura of Cold，Greater）: 严寒造成10英尺内的生物2d6伤害。

（霜燃之书）七级召唤冰兽（Conjure Ice Beast VII）:  召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）哀霜之森（Raise Ice Forest）:创造冰雪之树。

（霜燃之书）隆冬风暴（Whiteout）: 风雪模糊对象视线;受影响的生物有可能迷路。

（沙暴之书）群体盐化术（Flesh To Salt, Mass）: 把多个生物变成盐岩雕像。

（沙暴之书）7级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally VII）：召唤沙化生物作战。

（风暴之书）水龙卷（Waterspout）：水柱升起并形成一个旋转的涡流，吸入生物并造成3d8点伤害。　

（战争熔炉）爆裂松果（Explosive PineconeM）：将一颗松果变为一个涨满了的投掷武器。

 

## 德鲁伊的8级法术

动物形态（Animal Shapes）：每等级使一个盟友变形（polymorphs）为指定的动物形态。

操控植物（Control Plants）：控制一个或更多个植物生物的行动。

群体治疗重伤（Cure Serious Wounds, Mass）：治疗一些生物，每个生物治疗3d8点伤害，每等级再多治疗1点。.

地震术（Earthquake）：80尺半径内出现强烈震动。

死亡一指（Finger of Death）：杀死一个受术者。

驱离金石（Repel Metal or Stone）：将金属和石头推开。

反重力（Reverse Gravity）：目标物品和生物会向上“坠落”。

八级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally VIII）：召唤生物为你作战。

阳炎爆（Sunburst）：将10尺内的生物致盲并造成6d6点伤害。

旋风术（Whirlwind）：龙卷风能造成伤害和卷起生物。

回返真言（Word of Recall）：将你传送回标记的地点。

（死者之书）生命火花（Spark Of Life）：不死生物目标丧失大部分免疫力。

（好人书）雷欧娜的咆啸（Leonal’s Roar）：杀死、麻痹、削弱或者晕眩非善良受术者，并且造成2d6音波伤害。

（好人书）绝尘之美（Unearthly Beauty）：如同光彩夺目之美，但受影响生物必须通过豁免以避免死亡。

（万法大全）群体唤醒术（Awaken,Maxx X）：如同唤醒术，但是可以影响多个目标。

（万法大全）轰击术（Bombardment）：坠落的岩石造成每等级1D8伤害以及埋葬敌人。

（万法大全）辉煌光环（Brilliant Aura）：盟友的武器获得光能属性。

（万法大全）封尸茧（Cocoon X）：保存一具尸体，使其复活时不会损失等级。

（万法大全）枯木堆垛（Deadfall）：坠落的木头伤害并且击倒敌人。

（万法大全）大旋涡（Maelstrom）：旋涡困住并伤害生物和物品。

（万法大全）幽灵之狼（Phantom Wolf）：虚体的狼为你战斗。

（万法大全）赤潮术（Red Tide）：令人反胃的水击倒敌人并且造成力量伤害。

（万法大全）风暴之怒（Stormrage）：你可以飞行，并且可以从你的眼中发射闪电。

（万法大全）坚韧之根（Unyielding Roots）：生物长出根，他们保持固定而且每轮都获得医疗。

（完美圣斗士）森林之子（Forest Child）：创造一个你的木质副本。

（完美巫师）致命熔岩（Deadly Lahar）：创造出熔融的火山岩困住生物。

（霜燃之书）八级召唤冰兽（Conjure Ice Beast VIII）: 召唤冰兽生物为你作战。

（霜燃之书）芬布尔之冬（Fimbulwinter X）:在你周围几英里创造持续几个月的冬季天气。

（霜燃之书）霜落术（Frostfell）：对象所处的区域变成冰封和极寒的环境。

（霜燃之书）召唤冰川（Glacier）: 召唤冰川攻击你的敌人。

（沙暴之书）闪洪术（Flashflood）: 水浪捣毁其路径上的一切并掩埋区域。

（沙暴之书）炎魂入体（Mantle Of The Fiery Spirit X）: 永久授予一个生物火系亚种。

（沙暴之书）8级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally VIII）: 召唤沙化生物作战。

（风暴之书）深海波涛（Depthsurge）：水流猛击，对半径20ft内的所有生物造成2d6+施法者等级的伤害，将目标推开，使船只沉没。　

（风暴之书）巨鲨强化（Megalodon Empowerment）：获得灵敏嗅觉，水中呼吸以及游泳速度，持续每等级1小时。　

（风暴之书）赤潮术（Red Tide）： 创造出一阵被污化的潮水，使生物生病，虚弱并且恶心。　

 

## 德鲁伊的9级法术

嫌恶术（Antipathy）：受法术影响的物品或地域排斥特定生物。

群体治疗致命伤（Cure Critical Wounds, Mass）：治疗一些生物，每个生物治疗4d8点伤害，每等级再多治疗1点。

元素集群（Elemental Swarm）：成倍的召唤元素。

预警术（Foresight）：“第六感”会警告你正在逼近的危险。

再生术（Regenerate）：受术者的断肢长好，治疗4d8点伤害，每等级再多治疗1点，最高+35。

蔓生术（Shambler）：召唤1d4+2个蔓生怪（shambling mounds）为你战斗。

形体变化（Shapechange F）：你可以转变为各种生物，并且每轮可以改变一次形态。

复仇风暴（Storm of Vengeance）：混合着酸雨、闪电和冰雹的风暴。

九级自然盟友召唤术（Summon Nature’s Ally IX）：召唤生物为你作战。

共鸣术（Sympathy M）：物品或地域吸引特定生物。

（死者之书）群体复原术（Restoration, Mass）：如同复原术，但可影响多个目标。

（好人书）黑郁金香花雨（Rain of Black Tulips）：黑郁金香从天空落下，邪恶生物每轮受到5d6伤害并且反胃。

（万法大全）石化魔眼（Cast in Stone）：石化凝视攻击。

（万法大全）群体防死结界（Death Ward,Mass）：如同防死结界，但是可以影响多个目标。

（万法大全）群体溺毙术（Drown,Mass）：如同溺毙术，但是影响多个目标。

（万法大全）自然化身（Nature's Avatar）：动物的攻击掷骰和伤害掷骰+10，获得加速术，每个施法者等级增加1D8生命。

（万法大全）异界塑形（Perinarch,Planar）：如同混沌塑形，但是可以在混沌海之外施展。

（万法大全）幽灵之熊（Phantom Bear）：虚体的熊为你战斗。

（万法大全）幻影之景（Shadow Landscape）：让自然地形更加险要，创造出听从你指令的守护者。

（完美奥术）（万法大全）召唤元素聚合体（Summon Elemental Monolith M）：召唤强力的元素生物为你作战。

（完美奥术）（万法大全）熔岩变化（Transmute Rock to Lava）：转变10立方尺内的岩石并附带火焰伤害和效果。

（万法大全）大海啸（Tsunami）：巨大的波浪造成每等级1D6伤害。

（万法大全）地底之主（Undermaster M）：获得与大地相关的类法术能力。

（万法大全）高等旋风术（Whirlwind,Greater）：如同旋风术，但是更大更具有毁灭性。

（完美巫师）巨型雷雨云（Towering Thunderhead）：云雾提供隐蔽，阻挡远程攻击，强效音波或闪电法术。

（霜燃之书）彗星击（Cometstrike）: 每一轮三个彗星打击目标，每个造成3D6钝击伤害和1d4/每级寒冷伤害。

（霜燃之书）九级召唤冰兽（Conjure Ice Beast IX）: 召唤冰兽生物为你作战。

（沙暴之书）9级召唤沙漠盟友（Summon Desert Ally IX）：召唤沙化生物作战。

（风暴之书）诸海之末日（Doom of the Seas）: 召唤一只受你控制的炼狱深海乌贼。　

 