# 战法师的法术

 

## 战法师的0级法术（戏法）

酸爆术（Acid Spash）：球体造成1d3强酸伤害。

打击死灵（Disrupt Undead）：对一个不死生物造成1d6伤害。

光亮术（Light）：使目标物体如火把发光。

冷冻射线（RayofFrost）：发出射线，造成1d3寒冷伤害。

 

## 战法师的1级法术

精准术（Accuracy）：将武器的射程加倍。

燃烧之手（Burning Hands）：每等级造成1d4点火焰伤害，最大5d4点。

冻寒之触（Chill Touch）：每等级可触碰一次，每次造成1d6点伤害以及1点力量伤害。

石拳术（Fist of Stone）：力量+6并且获得挥击攻击能力。

石雹术（Hail of Stone）：雨点般落下的石头造成1d4/每等级伤害（最大5d4）。

魔法飞弹（Magic Missile）：1d4+1伤害；每两个等级可以多释放一颗飞弹（最多5颗）。

次级强酸球（Orb of Acid,Lesser）：远程接触攻击造成1d8点强酸伤害并且每高于1级两等级再造成1d8伤害（最大5d8）。

次级寒冷球（Orb of Cold,Lesser）：远程接触攻击造成1d8点寒冷伤害并且每高于1级两等级再造成1d8伤害（最大5d8）。

次级电击球（Orb of Eletricity,Lesser）：远程接触攻击造成1d8点电击伤害并且每高于1级两等级再造成1d8伤害（最大5d8）。

次级火焰球（Orb of Fire,Lesser）：远程接触攻击造成1d8点火焰伤害并且每高于1级两等级再造成1d8伤害（最大5d8）。

次级音波球（Orb of Sound,Lesser）：远程接触攻击造成1d6+1d6/每两个等级的音波伤害（最大5d6）。

电爪（Shocking Grasp）：触碰时传送1d6/每等级电击伤害（最大5d6）。

克敌机先（True Strike）：下次攻击检定获得+20加值。

 

## 战法师的2级法术

刃火术（Blade of Fire）：你的近战武器在一轮中可造成+1d6的火焰伤害。

不灭明焰M（Continual Flame）：造出一支永远不灭，不会发热的火把。

火焰陷阱M（Fire Trap）：打开目标物件时造成1d4+1/每等级火焰伤害。

爆炎术（Fire burst）：临近的对象受到1d8/每等级的火焰伤害。

炽焰法球（Flameing Sphere）：滚出一团火球，造成2d6点伤害，持续时间为每等级维持一轮。

冰刀术（Ice Knife）：魔法冰刀造成2d8的寒冷伤害以及2点敏捷伤害，或在10英尺爆发半径中造成1d8的寒冷伤害。

马友夫强酸箭（Melf’s Acid Arrow）：远程接触攻击，每轮造成2d4点伤害，持续时间为一轮，每3等级加一轮。

烟火术（Pyrotechnics）：将火焰变为灼目的光芒或呛人的烟雾。

灼热射线（Scorching Ray）：远程接触攻击造成4d6火焰伤害，每4等级+1道射线（最多3道）

粉碎音波（Shatter）：发出高速振动的音波以破坏目标物体或晶体生物。

回旋飞刃F（Whirling Blade）：投出一件挥砍武器，在魔法的力量下直接攻击60英尺一直线上的敌人。

 

## 战法师的3级法术

火焰护盾（Fire Shield）：攻击你的生物会受到火焰伤害，你可以不受热或冷影响。

火球术（Fire ball）：每等级可造成1d6点伤害，范围为半径20尺。

火焰箭（Flame Arrow）：箭支+1d6火焰伤害。

造风术（Gust of Wind）：刮走或吹倒小型生物。

冰风暴（Ice Storm）：40尺的圆柱空间下满冰雹，经过者受到5d6点伤害。

闪电束（Lightning Bolt）：产生电流，造成1d6/每等级伤害。

毒击（Poison）：接触造成1d10体质伤害，1分钟后重复。

刃舞护环（Ring of Blades）：利刃环绕着你，伤害其他生物（1d6+1伤害/每等级）

雪雨暴（Sleet Storm）：妨碍视线与行动。

臭云术（Stinking Cloud）：发出令人反胃的气味，持续时间为每等级一轮。

 

## 战法师的4级法术

火焰爆发（Blast of Flame）：60英尺锥状火焰（1d6/每等级）。

疫病术（Contagion）：使受术者感染所指定之疫病。

艾伐黑触手（Evard’s Black Tentacles）：触手充满在20英尺半径范围内进行擒抱。

强酸球（Orb of Acid）：远程接触攻击造成1d6/每等级的强酸伤害并且可能造成目标恶心。

寒冷球（Orb of Cold）：远程接触攻击造成1d6/每等级的寒冷伤害并且可能造成目标目盲。

电击球（Orb of Eletricity）：远程接触攻击造成1d6/每等级的电击伤害并且可能造成目标被纠缠。

火焰球（Orb of Fire）：远程接触攻击造成1d6/每等级的火焰伤害并且可能造成目标晕眩。

力场球（Orb of Force）：力的球体造成1d6/每等级的伤害（最大10d6）。

音波球（Orb of Sound）：远程接触攻击造成1d4/每等级的音波伤害并且可能造成目标耳聋。

魅影杀手（Phantasmal Killer）：恐怖的幻象出现杀害受术者，或对其造成3d6点伤害。

火墙术（Wall of Fire）：10英尺内可造成2d4火焰伤害，20英尺内可造成1d4火焰伤害。穿越火墙会受到2d6+1/每等级伤害。

 

## 战法师的5级法术

电弧术（Arc of Lightning)：在两个生物之间形成一道电击弧（1d6/每等级）。

死云术（Cloud kill）：杀死3HD或更低HD的生物，4-6HD除非通过豁免否则立即被杀死。6HD以上生物受到体质伤害。

寒冰锥（Cone of Cold）：每等级造成1d6点寒冷伤害。

集体火焰护盾（Fire Shield,Mass）：攻击友方的生物会受到伤害；友方不受火焰或寒冷影响。

高等爆炎术（Fire burst,Greater）：10英尺内的对象受到1d8/每等级的火焰伤害。

焰击术（Flame Strike）：用圣火打击对手（1d6/每等级伤害）。

虹光射线（Prismatic Ray）：光射线目盲目标，并造成随机效果。

 

## 战法师的6级法术

酸雾术（Acid Fog）：产生会造成强酸伤害的浓雾。

剑刃障壁（Blade Barrier）：利刃形成的墙造成1d6/每等级伤害。

连环闪电（Chain Lightning）：每等级可造成1d6点伤害，每等级还可多选下一个次要受术者。

死亡法阵M（Circle of Death）：杀死HD总数为1d4/每等级的生物。

解离术（Disintegrate）：使一个生物或目标物品消失。

火种术（Fire Seeds）：将橡实和浆果变成投炸武器。

欧提路克冰封法球（Otiluke’s Freezing Sphere）：将水结冻，并造成寒冷伤害。

谭森变形术M（Tenser’s Transformation）：获得战斗加值。

 

## 战法师的7级法术

延迟爆裂火球（Delayed Blast Fireball）：每等级造成1d6点火焰伤害，你可将炸裂时间延后五轮。

地震术（Earthquake）：80英尺半径内产生剧烈震动。

死亡一指（Finger of Death）：杀死一个对象。

火焰风暴（Fire Storm）：造成1d6/每等级火焰伤害。

魔邓肯之剑F（Mordenkainen’s Sword）：造出飘浮的魔法剑攻击对手。

虹光喷射（Prismatic Spray）：射线击中对手，可以造成多种魔法效果。

阳炎射线（Sunbeam）：产生令人目盲的射线，造成4d6伤害。

衰力波（Waves of Exhaustion）：数个目标成为力竭状态。

 

## 战法师的8级法术

凋死术（Horrid Wilting）：范围30尺内，造成1d6/每等级伤害。

焚云术（Incediary Cloud）：产生燃烧的云，每轮可造成4d6火焰伤害。

极地射线（Polar Ray）：远程接触攻击造成1d6/每等级寒冷伤害。

虹光法墙（Prismatic Wall）：法墙的光可造成多种魔法效果。

彩华图纹（Scintillating Pattern）：扭曲的色彩造成目标困惑、震慑、或者昏迷。

高等咆哮术（Shout,Greater）：破坏性的吼声造成10d6音波伤害，震慑生物，破坏物体。

阳炎爆（Sunburst）：10尺内生物目盲，并造成6d6点伤害。

 

## 战法师的9级法术

元素集群（Elemental Swarm）：召唤多个元素。

内爆术（Implosion）：每轮可杀死一个生物。

流星爆（Meteor Swarm）：四个爆炸的球体各造成6d6点火焰伤害。

虹光法球（Prismatic Sphere）：射线击中目标，并产生多种效果。

女妖之嚎（Wail of the Banshee）：每等级可杀害一个生物。

怪影杀手（Weird）：与魅影杀手相同，但影响30尺范围内所有事物。

 