## 人类

地理信息：Xalan’dul（札兰·杜尔，矮人语中“圣土”之意）的居民们当中，有一些尤其对天文知识有着兴趣的人们，称自己所生活的Kuulmos（科莫斯，矮人语中“宇宙”之意）是一个有着五颗行星的双星恒星系统。而当学者意识到自己的母星系是一个双星系统之时，已是相当久远的未来了——不知为何，这个由一颗G级主序星和一颗褐矮星所组成的双星系统中，那颗名为朔耳（Shor，矮人语中的阴影之意）的褐矮星，和札兰·杜尔的公转时间惊人地一致——圣土上的居民永远只能看到一颗缺损了一角的，在传说中弑母的战神艾尔丁·布伦（Aieldin Bren）的光辉灵魂。

布伦作为一颗G级主序星，已经闪耀了超过七十亿年。这块受到布伦缺损灵魂祝福的土地——札兰·杜尔以十二月为一年，一个月固定50天。圣土从不以温暖宜人自居，其赤道的平均气温，以地球人看来是为约32摄氏度左右，而大部分的主要定居点，则常年保持着十五度左右的气候。她的两极极为寒冷，远超一般人所能忍受的极限——零下70-110度是为常见的温度。但是由于札兰杜尔本身的巨大体积（1.45倍地球体积），至今未有探险者深入极地。这块冰封的神秘土地，可能只有某些巨龙或者扭曲的怪物生活着吧。

> ​        **“杀伐皆自戕，海内皆兄弟。”**
>
> ​		**——第三甫勒格拉联合城邦国(3rd Phlegra Confederacy)，建国宣言，第一段，第一行。**

自从矮人的馈赠以来，开化后的人类便像是雨后的卡苏斯蕨一样，在这块多山的，名为欧罗拉(Aurora)的北方大陆铺展开来。欧罗拉上曾经生活着众多的智慧种族，然而现在这块整个星球上最大的大陆上只有着唯一的领主——人类。

人类与其他种族最大的不同，就是其超强的适应力和极为突出的好奇心。他们是优秀的探险家，秩序井然的军队，也是力量强大的奥术施法者。每一个在出生时被梅基巫斯（Magius，传说中的魔法之神）选中的人类，都能在其奥术的探寻之道上获得神的赐福。（视为自动获得额外魔法天赋专长）。同时，人类也有着极为多元化的种族观念，在一个人类的城市里，你几乎可以看到任何种族的市民：从欧罗拉的原住民半身人，其他大陆远道而来的精灵、矮人到不被其他种族接纳的银额族、兽化人和元素种族（被认为受到了大自然的诅咒），甚至极为罕见的流淌着龙之血脉的种族们。同样地，只有在一个人类的城市里，你才能看到合法定居的某些不死生物。

人类从来不缺乏争斗。在第一联合城邦国成立之前，整个欧罗拉大陆上有着大大小小数百个城邦，各自有着不同的文化，不同的文字，不同的语言。在一次足以记载在所有人类种族的脑噬魔（灵吸怪）入侵中，第一联盟（Primo Unionis）在整个种族的危难中成立了。击退了脑噬魔狂潮之后，伟大的德西玛·安通尼乌斯(Decima Antonius)溯人类之本源，在所有现存文化和语言文字当中寻找到了共同点，统合了绝大部分城邦，最终创造了有着历史意义的第一联合城邦国。（第二联合城邦国建国源自一次大规模的刺杀行动“灰色纲领”，而第三次则源于一次损失了九成总人口的庞大内战。）

值得一提的是，不死生物在人类的古老传说里有着较高的地位。人们相信，所有不死生物都是由莫提斯（Mortis），不死之源，所创造出来的。莫提斯曾是一个部落里的领袖，备受众人爱戴。但是有一天，他的部落被自西而来的“灰面古魔”所入侵，屠杀。在战斗之中，莫提斯受到了极为残酷的伤害。他在弥留之际，取妻子之眼，友人之耳，子女之四肢，父之脑，母之心，众人之皮肤，使自己承担了所有亵渎尸体之诅咒，硬生生地把自己从死神的手里抢了过来。他抄起村里用来收割谷物的巨大镰刀，以一人之力完成了整个部落的复仇。“灰面古魔”被他一个接一个一分为二。它们的尸体掉到地上便融化了，留下一片灰色的痕迹。

受此传说影响，人类除了侍奉圣土经《米尔卡》(Mirkka，精灵矮人人类所共同承认的唯一教派，名词命名受三族语言影响)之外，也信仰复仇、正义和不死之神莫提斯。当一个灵魂离开了肉体，就有可能受到莫提斯的青睐。受到莫提斯赐福的尸体，有时会连带没有完全离去的灵魂成为鬼魂(Ghost)，有时则会带着生前的一些特质，成为有着物理身体的不死生物，不管是否邪恶。非邪恶的不死生物，有时会作为生前的身份继续活着（复活尸体价钱不菲，且复活后是以不死生物形态复活，基础种族根据生前力量决定。），有时这些生物则选择重过一次崭新的人生。邪恶的不死生物，由圣土教的牧师与圣骑士负责清除（那些特别强大的）。（题外话：人类认为不经许可不许挖坟，挖坟是死罪，但是对于无主尸体，亵渎的惩罚已被莫提斯全部接纳，故可自便。）

人类的社会阶级类似于一个三角形，由最上层的联邦领主（每二十年在邦国大选中选出），统领着其直属的邦国领主。邦国领主治下，分封着管理各邦国领地不同分片区的诸侯，而最低只有诸侯中才能产生贵族。施法者作为独立阶级独立于诸侯之外，但直接有着听命于邦国领主和联邦领主号召的责任。施法者不可以是贵族，但是贵族可以拥有施法能力。施法者有着独立管理的组织“白塔”（Albus Turrim），统筹管理施法者内部事务，同时负责施法者教学、登记，与圣土教教会关系不良，前者认为后者所管理的神术施法者对于奥术有着“奇怪的偏见”，而后者则认为白塔是“对于秩序的威胁”。庶民则分为城市居民和农村居民两类。农村居民大多是贵族的雇农，以规划的进度进行耕作，并被允许持有私有财产，保证生存。除此之外也有不受雇佣的自由农民，但是大多需要被征收十一税等杂税（与城市居民类似），且需要完全自食其力。不受白塔和圣土教约束的施法者视为城市居民，无特权，且施法受到监控（本人未知，奥术施法者限定）。特别注意，在人类社会里，只有直系关系才有互相的责任。举例：虽然诸侯直接听命于邦国领主，但是不听命于联邦领主。其它关系同理。

这个世界的文明程度：可以制造铁器和全身钢板甲，但是不了解火药的使用。

特殊：人类国度中极少量存在着曾一度被认为灭绝的地精种族，他们的科技水平相当于一次世界大战末期，懂得制造全自动武器，不过这是极受严格保护的秘密。

神：科莫斯的神都是真实存在于高等位面的。有时候，一些天性顽皮的神会下凡游历，而如果一个人的意志力足够强劲，其意志便可通神。如果神现在不是很忙，就可以回应那个人的请求。所以在这个世界上，神迹是普遍存在的，但是又不常见，非常地微妙。

##  矮人

- 体质+2，劝服-1。
- 中型体型 ，作为中型体型的生物，矮人没有体型上的加值或者减值。
- 矮人的基本陆地速度为20英尺。然而，即使穿着中型或重型盔甲，或是中载及重载，矮人依然可以以这个速度移动（其他种族在这种情况下移动速度会减慢）。
- 黑暗视觉：矮人在黑暗中的视力范围是60英尺。黑暗视觉只能分辨黑白两种颜色，其他则和正常视力一样，当完全没有光线的时候，矮人仍能使用黑暗视觉。
- 熟悉大地：矮人在对不寻常的石造物/木造物/土质物体进行搜索检定时，有+2种族加值。比如滑动的石墙，石制陷阱，新的石造建筑（即使刻意做得和旧石造物一样），危险的石地面，摇晃的石顶。还有一些不是由岩石制成却伪装成石造物的东西也算特殊的石造物。只要进入特殊石造物/木造物/土质物体10英尺内，矮人就能进行搜索技能检定，如同他主动做了搜索检定一样。矮人也可以像游荡者一样用搜索来找到石制陷阱。在地底时候，矮人能感觉到他目前位置的大致深度，这如同人类的方向位置感觉，并且可以记住他/她在地底行进的路线。
- 武器熟悉：矮人将矮人重斧（dwarven waraxes）和矮人矛斧（dwarven urgroshes）视作军用武器，而不是异种武器。
- 稳定性：当矮人站在地面上对抗冲撞或者是摔绊进行相关的检定时具有+4的加值（但是这种情况不适用于任何没有牢固站在地面上的检定，比如攀爬，飞行，骑乘时）。
- 对毒素的豁免判定有+2种族加值。
- 对法术和类法术的效果的豁免判定有+2种族加值。
- 对兽人的攻击检定有+1的种族加值。
- 对龙在劝服、威胁、唬骗上具有+2种族加值。
- 对巨人、龙类时在防护等级上有+4闪避加值。当失去AC上的敏捷加值时，例如措手不及时，他同时也失去闪避加值。
- 对岩石或金属或植物相关物品估价检定时，有+2种族加值。
- 对岩石或金属或植物相关物品进行手艺检定时，有+2种族加值。
- 天生使用语言：人类通用语，矮人语（Dwarven）。额外语言：巨人语（Giant），侏儒语（Gnome），龙语，兽人语（Orc），土族语（Terran）和地底通用语（Undercommon）。
- 天赋职业：战士。当计算矮人兼职角色的经验值惩罚时，其战士职业等级不计入内。

> **“愿札兰·杜尔的甘甜吐息护佑你的旅途。”**
>
> ​									**——伦迪(Lundi)首都密罗(Myrall)的蜜柚旅店，大门地毯。**

矮人是札兰杜尔上历史最为悠久的智慧种族，甚至比巨龙还要古老：有传言说，第一只巨龙就是由古老的矮人所培育的。作为地表其它所有文明的开化者，矮人们曾经享有过无数的荣耀。然而，在一次至今被死守秘密的事件中，矮人的古老文明被彻底“毁灭”了。——虽然这里“毁灭”不太恰当：他们建立在各个大陆的建筑和城市保存完好，但是几乎所有矮人在——可考历史中，数天，甚至一天之内——消失了。取而代之的是，在其遗迹中四处游荡的，有生命的“毒雾”和数不清的，在其中安家的其它怪物。有幸参与远征队而逃过一劫的少数矮人活了下来，在远离家乡的陌生大陆，查·葛兰·舒尔(Zaar Gran’shurrl，矮人语“漆黑色土地”)定居了下来，连带他们的近亲和远亲，总算是避免了灭绝的命运。

查·葛兰·舒尔大陆是位于世界南面的一片多江河的大陆，大体上位于欧罗拉大陆的西面。此处气候多干燥，但大陆内部有着全球最大的湖泊：密瑟·芮阿萨(Mith Ry’asar)。围绕着这个湖泊，矮人建造了他们的“城市”。相传，湖底有着曾在天空中漂浮的伟大城市，密瑟之心（Mithidyschal，精灵语“天空的尽头”、“密瑟的心脏”或“神之奥”）。但是由于湖的深度和水下极其复杂的环境（矮人将湖水分成了五段，每一段都有独特的危险存在），鲜有冒险家能够潜入水底一探究竟。

自称为札兰杜尔之子们，矮人对于大地的一切都有着敏锐的知觉。他们爱好农耕，善于打理植物，蓄养动物。通过同时在地表和地底建造城市，矮人也对石材和金属有着天生的知识。（视和金属、石头、植物相关的手艺技能在检定上具有+2种族加值）矮人男性喜欢留一把长长的胡子，通常能垂到他们的腰部。在战斗时，他们会把胡子藏在盔甲里，防止碍事。矮人女性常常有着“矮小结实，但聪明伶俐”的印象，她们喜欢扎单马尾的中长发，与光头占多数的男性有着绝大的区别。

矮人与龙总是脱离不开关系。巨龙通常善于和矮人亲近（矮人对龙在劝服、威胁、唬骗上具有+2种族加值），通常可以在矮人的城市里看见的，除了矮人及其亲戚就是变身成为人形的巨龙。城市里有专门为龙服务的设施，从澡堂到歌剧院应有尽有。尽管如此，巨龙在矮人的城市里依旧是个不常见的东西，也是因此，龙类专用的设施也经常给矮人自己服务。也是因为巨龙与现代矮人血脉中的一些特殊的重合，矮人在兼职与巨龙有关的职业时兼职惩罚可减半，在进阶所有与巨龙有关的进阶职业时，可以额外获得一个专长。

矮人通常没有人类常有的“城市”概念。由于他们特殊的建筑方式和文化因素，矮人通常不分城市与农村，建筑密集的地方往往也有着很多农田，而遍地田野的区域中，地底下却是人声鼎沸。也是因为如此，矮人的社会相对而言有着简单的结构，却有复杂的分工。以层次而言，仅有王-事务司-理民官-民众这一向下延伸的树形结构。但是王属下的十二事务司每一个都需分管社会的某一方面且互有渗透，更不用提需要同时处理中层到基层所有公务的理民官了。社会责任的详细分化也带来了腐败，所以在矮人社会里，“方便钱”或是“方便礼物”才能让你走得够远。

果实在矮人的文化里有着特殊的意义，而达岚（Daelan）柚（如同地球的文旦柚，但个头略大）则是他们的代表果实。矮人认为，他们的祖先第一个驯化的植物品种就是柚子，且营养丰富，果实饱满的水果曾救活过不少受饥饿折磨的同胞们。也是因此，这个有着“丰穰、生命、生命力”寓意的果实某种程度上，也代表着整个种族的精神。如果留意，一个大脸矮人捧着有他半个身子那么大的巨大柚子的形象在矮人文化里是相当常见的。而柚子也是着矮人文化里的高端礼物，蕴含着主人的尊重和一片心意。（题外话：矮人的国度几乎都是是全球贸易当中主要的生鲜出口国。）

如今在各大种族文明中流传的圣土教，也是古老的矮人们在他们送给各大种族“矮人的馈赠”中的一部分，这个宗教经过他们强力的宣讲布道，最终击败了几乎所有的其它宗教，成为了世界性的教派。这个宗教汲取各家之长，也用矮人语、人类语、精灵语共同写就，各个语言在教义中渗透、交融，最终成为了今天的样子。有人认为，这个《圣土经》曾经代表了各大种族之间短暂存在过的空前团结。

目前矮人的世界中有着多个国家，但是大多沿袭古道采用同一个政体，国家之间也因为城市建设而产生过许多摩擦，所以有时旅行者会看到城市的面貌突然在某条线上改变了——这就代表他来到了另一个国家。大体上，查·葛兰·舒尔上看上去像是只有一个城市一样，不由得使人感到奇妙。

亚种：

### 上古矮人（Ancient DWARVES）

- 魅力+2，力量+2。
- 中型体型：作为中型生物，上古矮人在体型相关问题上没有特别的加值或减值。
- 上古矮人的基本陆地速度为30英尺，即使中载或重载，他们依旧可以以这个速度行进。
- 黑暗视觉：上古矮人在黑暗中的视力范围是60英尺。他们的特殊黑暗视觉和正常视力一样，当完全没有光线的时候，矮人仍能使用黑暗视觉。
- 肉体延伸：混种大剑是上古矮人在他们古老文明中最常见的兵器，甚至是工具。上古矮人将混种大剑视为简易武器，并且可以将其视为许多工具使用：铲、斧、锤、撬棍、临时座椅、烹饪用具、登山梯等等。
- 较弱的稳定性：当上古矮人站在地面上对抗冲撞或者是摔绊进行相关的检定时只具有+1的加值（但是这种情况不适用于任何没有牢固站在地面上的检定，比如攀爬，飞行，骑乘时）。
- 第七感：上古矮人有着难以言说的特殊感知能力。当一个上古矮人有着12或更高的感知时，上古矮人有时便能预见到几秒钟后的未来。他们每天五次，可以使用一个迅捷动作，主动感知接下来的几秒钟时间，这给予他们+4的AC闪避加值，持续一轮。当一个上古矮人有着17或更高的感知时，这种预知力变得明确。他们在先前所能看到的未来的模糊影像开始变成确实的事件过程，他们可以提前知晓10秒钟后的角色动作，并且具有50%的准确性。他们可以将未来告知队友，让他们做出对应的行动。
- 位面洞察力：上古矮人在知识（神秘，位面）上有着+4种族加值。
- 天生使用语言：矮人语（Dwarven）。额外语言：巨人语（Giant），侏儒语（Gnome），龙语，人类通用语，神通语（Heavenly）。
- 天赋职业：天佑者。当计算上古矮人兼职角色的经验值惩罚时，其天佑者职业等级不计入内。

作为从“凝视遗迹”中成功逃离的一员，你带着几万年前的文明碎片来到了今天的世界上。数万年过去，大地已是沧海桑田，所谓的矮人同胞看上去更矮了，肤色也更深了，而他们野蛮的大胡子更是和你在原帝国培养的审美格格不入。相对而言，你更喜欢那些只比你稍微高一些的人类们，他们的幼崽有时会让你想起进入“安穆·达恩(Amn Dahn，今天被叫做‘凝视遗迹’)”前的那段人生。你相信自己是最后的神的子民，以高傲的姿态回归了这颗可爱的星球。但是由于你的面孔在现存文明中极度陌生，你在交涉中常常会遇到困难，也很难交到朋友。对现代文明的不熟悉更是让你频频受骗，你相信如果有其它同胞的话，他们一定也过着这样不如意的日子。

神通语：神的位面里，神所用的语言。在祈求神迹时，使用神通语会有非常特别的效果。

## 精灵

- 敏捷+2，体质-2。
- 中型体型：作为中型生物，精灵在体型相关问题上没有特别的加值或减值。
- 精灵的基本陆地速度为30英尺。
- 免疫魔法睡眠效果，对惑控系法术或效果的豁免判定有+2种族加值。
- 昏暗视觉：在星光，月光，火把或类似的弱光情况下，精灵的视觉距离是人类的2倍。同时，在这种状况下，他们依然能分辨色彩和物体的细节。
- 擅长武器：精灵获得擅长军用武器：长剑，细剑，长弓（包括复合长弓），短弓（包括复合短弓）专长做为奖励专长。
- 聆听，搜索，侦察技能检定上具有+2种族加值。精灵只要经过密门或隐蔽门五英尺内，无需刻意注意就能自动进行搜索检定来找它，如同在主动寻找一样。
- 天生使用语言：精灵语（Elven）、改良精灵语(Magicless Elven)。额外语言：龙语（Draconic），豺狼人语（Gnoll），侏儒语，兽人语，木族语，矮人语，人类通用语。
- 森林亲和：精灵在森林中在躲藏和无声移动获得+5种族加值和+2对于森林相关知识判定的种族加值，在其它地方获得+2躲藏和无声移动的种族加值。
- 天赋职业：法师。当计算精灵兼职角色的经验值惩罚时，其法师职业等级不计入内。


> ​        **“当你穿过一片针叶林的时候，记住：永远对神秘抱有敬畏。”**
>
> ​															**——风在旅行者的耳边悄声道。**

有人说精灵才是大自然本身的具现。虽然毫无逻辑，但也证明了他们在其它种族眼里的印象——精灵是整个世界上秘密最多的种族。

他们零零散散地住在以平缓的山丘以及青山绿水而闻名的大陆，常绿古道（Monatielyanna）大陆上。这是一块体积相对而言比较小的大陆，靠近赤道，一年当中气候宜人。这个大陆位于人类大陆的南方远端，以众多水系和瀑布闻名。不同于人类和矮人，精灵们通常有着很强的反叛意识。事实上，他们也是最后一个被矮人的馈赠所影响的种族。开化对于他们而言，影响远不如人类那么大。

得益于常绿古道常年湿润且水汽充沛的特殊环境，精灵们从很小开始就能以奇特的方式让自己融入森林当中而不被察觉。很久很久以前，旅人常常在森林中听到的低语，或许就是精灵们的手笔吧。（精灵在森林中在躲藏和无声移动获得+5种族加值和+2对于森林相关知识判定的种族加值，在其它地方获得+2躲藏和无声移动的种族加值。）

精灵语是一门特殊的语言。它的知识虽然没有被精灵们死守，但事实上这确实是一门极难学习的语言——这个语言经常可以用一个单词来表达一句话的意思，且由于精灵词汇强大的不确定性（只有常年生活在森林里的精灵才知道，他们的语言从嘴里说出的时候，是带有魔法的。一个词，通过带有不同的魔法气息可以表达出不同的意思），一般就算知道一些精灵词汇，说出的语言也是无法理解的。最近，一些受开化影响深刻开始去往各大陆游历的精灵后裔们发现自己正在渐渐失去精灵语的对话能力，所以他们渐渐也开始发明基于精灵语的非魔法版本，以便互相沟通。但是通常，出门游历的精灵们都会学习其它种族的语言，精灵语也一般只限于和同胞私密对话时使用。精灵语无法被非精灵类种族掌握，也无法作为额外语言被学习，但是精灵文字却可以被“阅读魔法”翻译成可读文字。

以前经常认为精灵只在自己的大陆出现，但是最近却在一些其他大陆上的遗迹里发现了精灵语的痕迹，原因目前未知。

在开化之后，精灵们往往趋向于以小聚落的方式居住，他们喜欢建造少量石、玻璃质的，小型但极为精巧的建筑——因为其较高的艺术价值，经常会有外族人来到常绿古道学习建筑知识和艺术，并带来贸易。

精灵据称在远古时期是单性种族。也许是因为这种原因，其它种族们经常会在分辨典型精灵的性别上闹出笑话——纤细的四肢，高挑的体型，外加多样但同样俊美且冰冷的外表，不仅使人生畏，也经常令人迷惑。

精灵的社会只存在于聚落中，由主母带领下的聚落没有阶级。或许发生过内战，但是没有有效记载，所以不得而知。

近来精灵内部似乎分成了两派。开朗的精灵们更能接受外来事物，倾向于离开母大陆，乘坐拉森（lassenen，一种无视波浪的高速魔法船只，由主母在成年仪式上为成年精灵制作）来到各个大陆寻求自我提升。而传统的精灵，一如几万年前聚居在森林中，以神出鬼没的姿态示人。也是由此，很多精灵并不是圣土教的教徒，异教徒给教会带来了很多困难。

精灵的武器有着森林的魔法，在被制作成魔法武器时只需要一半的所有费用，且在对抗伤害吸收效果时，总是视为增强加值比原武器+1的武器。

亚种：

### 注魔精灵（Magic Imbued ELVES）

- 魅力+2，智力+1，体质-3，力量-2。
- 中型体型：作为中型生物，注魔精灵在体型相关问题上没有特别的加值或减值。
- 注魔精灵的基本陆地速度为30英尺。
- 免疫魔法睡眠效果，对影响心智的法术或效果的豁免判定有+2种族加值。
- 昏暗视觉：在星光，月光，火把或类似的弱光情况下，注魔精灵的视觉距离是人类的2倍。同时，在这种状况下，他们依然能分辨色彩和物体的细节。
- 擅长武器：精灵获得擅长军用武器：长剑，长弓（包括复合长弓），绮瓦林[Chivarin,一种长约2.2-2.5m，有着长而尖的刃部（约一掌宽，锥形，刃长约1m，剩余部分为硬质手柄和一颗金属柄头）有着专长做为奖励专长。
- 聆听，搜索，侦察技能检定上具有+2种族加值。精灵只要经过密门或隐蔽门五英尺内，无需刻意注意就能自动进行搜索检定来找它，如同在主动寻找一样。
- 天生使用语言：精灵语（Elven）。额外语言：龙语（Draconic），豺狼人语（Gnoll），侏儒语，兽人语，木族语，矮人语，人类通用语。
- 魔力潮涌：注魔精灵天生便可使用一些血脉中的魔法。在角色等级1级（奥术施法者职业除外），智力大于等于14的时候，角色便可如同5级法师一样，每天使用3次0环法术和2次提前选定的1级法术，这些法术无视奥术失败几率，且不需材料/器具成分。
- 天赋职业：术士。当计算注魔精灵兼职角色的经验值惩罚时，其术士职业等级不计入内。
注魔精灵是精灵当中一些特别的存在。他们没有一个固定的聚落或是定居地，而是少见地分布在任意精灵的聚落中，因为他们的本质是由于魔火山“夏”的喷发所造成的特殊产物。这些受火山灰影响的精灵后代们偶尔会诞生在一般的精灵村庄内，一般承担着村庄施法者 的角色。

精灵绮瓦林：异种长型武器，伤害骰1d10，重击威胁范围19-20x2，触及范围十尺，穿刺/挥砍。可以用来摔拌。攻击5尺内的敌人时，伤害骰1d6，重击威胁范围20x2，钝击。

仿制绮瓦林：异种长型武器，伤害骰2d4，重击威胁范围20x3，触及范围10尺，穿刺/挥砍。攻击5尺以内的敌人时，伤害骰1d4，重击威胁范围20x2，钝击。

绮瓦林是精灵的一种正在被渐渐遗忘的武器。虽然其本身有着较为简单的结构，仅靠一根长铁片即可敲打出，但是由于其需选用的材质特殊，且持用者也受到许多限制，所以许多精灵已不再生产保存此类武器。现存的精灵制绮瓦林全部都有着精湛的做工，细致的装饰和暗暗涌动的魔法。许多绮瓦林都是魔法武器，在成为魔法武器之后，视武器材质，可以由一句由使用者自由发现的精灵语唤起武器中暗含的魔法能量，达成各种各样的效果。

## 附录

片大陆的施法者可以通过在制作元素时添加不同物质/法术来改变元素的形态或是特点。

### 表：D4诅咒

我超爱“降咒”法术的，特别是里面提到的，“DM可以选择添加其他诅咒效果替换原本的”。所以，这里有一个D4替代诅咒效果表。

1. 倒说：受诅咒的角色必须倒着说话。任何想要弄懂受诅咒的角色在说些什么鬼的生物的必须通过一个智力豁免才能如愿。受诅咒的角色无法使用带有语言成分的法术，也不能使用任何依赖语言理解的能力。
2. 肌肉痉挛：受诅咒的角色腿部痉挛绞痛。在他们的回合开始时，受诅咒的角色必须通过一个体质豁免否则直到他们的下个回合开始前他们的移动速度变为0。
3. 脑内循环：受诅咒的角色脑中一直有一首刺耳的曲子在单曲循环。诅咒生效中他们不能进行任何法术的专注。
4. 黄油手：受诅咒的角色在回合结束时二选一——投出一个成功的敏捷豁免，或向随机方向把他们手上拿着的一切东西投出5尺远。

之后的填充选项：其它大陆、其它种族、圣土教。
计划中的职业：
人类的基础职业：联合卫士 Unionis Custodibus（d10，以交涉和防御面为特色，无施法能力） 
人类的进阶职业：白塔仲裁官 Judicium of the White Tower（d6，以升级时可以自由选择特化施法能力或特化菜刀能力为特色，最少损1cl）
矮人的基础职业：军农 Raumm（d8，以支援能力为特色，最高五环但是已知法术和法术位都很多）
 矮人的进阶职业：丰壤大使 Fertileland Ambassador（d20，以名声、交涉和医疗能力为特色，无法术表）
精灵的基础职业：林之息 Tirya（d8，以射击、隐蔽、侦查能力为特色，有最高4环的奥术施法能力）
精灵的进阶职业1：主母 Aclumensilva（d10，以领导力和繁多的技能与专长为特色，无施法能力，但有着特殊技能。）
精灵的进阶职业2：墨绿 Emerald Clan Fighter（ d8，以多变的战斗计划（仅在下一回合生效的特殊buff）和强大的移动能力为特色的菜刀职业）
