# 圣土教

> “…于此三圣合而为一，以庇护伯迈尔之子孙为誓，捍守教条，万世不变。”——《圣土经》，皈依誓言，第四行第三句。

圣土教最初的形成以及结构已不可考，目前只有证据表明，最早的教会由上古矮人创立——一个只比人类稍矮，有着雪白色皮肤，且有着天生悲伤面容的生物（与现代矮人相差甚远）。源自他们的教义，圣土教的教众相信，这个世界（包括宇宙空间）是一个“分层”的空间。这个似乎由一层层薄纱构成的空间不连续体可以通过（魔法或者不魔法的）通道进行转换。而在此空间不连续体的最上层：神之眠网【高维度虚拟世界】中，居住着淡粉色身躯，且没有表情的神的实体。为了发现这一层的奥秘，上古矮人付出了沉重的代价。

在此纱幕之外，也存在着其他空间。通常认为，自神之眠网到札兰·杜尔间，存在着约三层空间。上古矮人探索了其中的两个，将他们命名为“元素激流【元素位面，以亚空间的形式存在】”、“星幕【星界，位于大气外层的某处】”。至于札兰·杜尔以下的空间，矮人发现了数个。记载在史料中的约有：“哀伤高原”【不死、阴影位面，位于地核外层】、“朔笼”【以太位面，和整个星球纠缠的特殊高等维度】“炼狱”【约数十层的地狱，零散位于地幔中层】，这些知识到了今天已经成为了生活在星球上的主要种族们的常识。

圣土教认为，除了他们所认知的神之外，还有一些“异神”的存在。他们有的来自炼狱，有的来自哀伤高原。但是他们都有着神力，是不受认可的存在。

主神：伯迈尔（创世神，自然与秩序之神，矮人之神）、珂雅（创世神之妻，被贬下哀伤高原，寒冷与岩石之神）、阿迈尔（创世神之子，火焰与气候之神）、艾蕾丝汀（创世神之女，惩罚与奖赏之神）妮瓦琳·布伦（精灵与繁星之神，唯二有原名的神，其二为其子）、艾尔丁·布伦（战争与太阳之神，妮瓦琳之子，弑母者）、梅基巫斯（魔法与人类之神）、马吉奥（死亡与洁净之神）、盖（生育与血液之神）。

次等神（具有神力，但不是神之眠网的原住民）：待补充

异神：以巴尔（愤怒和破坏之神，已知异神神力最强者）、末伦（阴影和歉收之神）、凯迪斯（凋零和疾病之神），等等（待补充）

圣土教发展到今天，即使不能说统合三大种族到了一定程度，但他们绝对在国际秩序和贸易的形成上起了功不可没的作用。著名的商船团队“白银皇冠”每年会在伯迈尔之堂的领导下由海岛“坚忍（Confutatis）”处起航，沿着固定的航路往返于北、东、南三块大陆，是为三大种族中最大的商船团队，起到了贸易和行政的双重作用。

此教派可能在政治上没有非常直接的影响手段，但是他们的财富却是无人可以企及的。圣土教将他们的主要建筑群“阿库吉泽尔（Akul’ Gyzel）”设立于密瑟·芮阿萨的湖心岛，有传说这个湖心岛也是由教派填湖造陆的结果。这个建筑群大约有一般人类城邦的两倍大小。整座建筑群处在无垠智者吉瑞思·“赤子”·莫萨尔的保护之下，他声称是自己行使由伯迈尔亲手给予的神权来保护阿库吉泽尔。（功能可以各位补充，我看情况加入）此建筑群以主建筑，兼主要行政中心伯迈尔之堂为中心，围绕着数个风格迥异而各有特色的主神殿堂，形成众星拱月之势，这些殿堂的建筑高度不高于伯迈尔之堂（约75m）。除了建筑之间的通行道路以及一些功能性次级建筑，阿库吉泽尔还容纳着两个主要功能部门的总部：藏书室和圣咏学堂。藏书室位于岛的北方，靠近二十米高的“伽西斯”围墙（位于第八区，研究区域），而圣咏学堂则位于“第一区（以伯迈尔之堂为中心的行政区域）”之外一些距离的“第三区（以自然风光和教育为中心的学术区域）”的西方。同时，在靠近通往主大陆唯一的桥“爱蕾丝汀之臂”处，坐落着编号最靠后的第九区，此处行商业功能，是教会的贸易重地。除了露天市场，亦有各类商务中心、船舶公司（含造船厂）、镖局商会以及一些由教会认可的赌场（伯迈尔不反对赌博，只要成功率永远是50%），但因为规则无趣，盈利有限从而生意较为冷落。

总的来说，由无垠智者、无界智者和无极智者带领的伯迈尔之堂总揽了整个教会的宏观管理工作，它（不论是直接或是间接地）掌握着每一个分部门。

## 团结大厅

团结大厅是位于每一个接纳圣土教的城邦/城市/矮人城区域/精灵聚落中必不可少的建筑物。它比起其它次等宗教的神殿而言，更像是一个区域性的行政管理中心。在里面，你可以看到从照顾病人的护士到管理临时寝房的宿管，从护卫神像的卫军到负责签发的官员，就像一个小小的政府。团结大厅一般有着较为固定的建筑样式，所以几乎在每一处有着圣土教踪迹的地方，团结大厅永远是最醒目的建筑物。但是，位于阿库吉泽尔的团结大厅除了以上的功能之外，也负责统合各个地区的布道（也包括建筑、铺路等行为）、救济（包括灾后救援等）和教育（主要是基础教育和全部的宗教教育）活动，由各地区的团结大厅分部进行实施。也是因此，为基础建设做出了巨大贡献的圣土教经常能得到当地人的信赖和喜爱。

## 圣咏学堂

圣咏学堂是目前开设于阿库吉泽尔的一座专门性的宗教教育机构，其体制类似于当代大学，分有不同学院和教科（系），从战斗人员到当地神官，都是该机构培养的对象。当然，这所学校有着极严格的选拔制度，通常是采取团结大厅的举荐制制度上传合格预选者之后，再经过肉体和精神（视报名专业而定）或者多方面的考核，最终选取总预选者的两成进入学堂学习。学年分为八年，最小的入学学生只有七岁，而最年长的学生可能有70岁（人类而言）。（15年是大多数文化所认定的成年年龄，和寿命无关，因三大种族的幼崽成长速度相似）

## 灰风修道院

灰风修道院原不属于圣土教，因一次探索行动中，在一处人迹罕至之地发现了此处修道院，其原信奉着一些极为奇妙而精纯的教义，但在后来教会（基于两者相同之处）的干预下，此修道院正式并入圣土教的一员。其主要功能之一便是培养“灰风之拳”（武僧），其余许多活动依旧没有向社会披露，但就连圣土教本身也所知甚少，因修道院本身依旧处于绝地。灰风之拳的其一终极目标便是使自身身躯融入原教义中的胡尔·安尼克斯（Hull Annex）中。同时，教派也允许一些修道院的人士进行独立的传教行为，以增多预备人员。

极为关键的背景：圣土世界乃七亿三千万年后的地球，拥有一颗矮人语名为“摩恩”（Moon）的卫星，但已失去地轴倾角。

## 藏书室

藏书室或许是整个教派中最为神秘的组织（至少是对于圣土教徒而言）。其平时对外和对普通教徒而言，是一个聚集了世界上大量藏书的巨大图书馆（体量约等于浦东新区图书馆），进行历史的编纂工作，也进行文物和古籍的修复工作，是一个纯粹的文化部门。

但实质上，藏书室是一个间接听命于伯迈尔之堂（轮换主席制）的军政教一体的机构。这个机构在研究上古矮人的文化和技术并积极复原的同时，也在不断地和神直接获得沟通以获得好处。他们也经常进行一些平时难以让公众知晓或是违反伦理的研究，最近他们正在研究一种名为“神奥术”，具有神术和奥术的双重特性的法术。

## 部分神奥术

### 伯迈尔之雷（Bohmaer's Thunders）

咒法系（召唤）

等级：术士/法师/牧师 7

法术成分：言语，姿势，材料，法器

施法时间：1标准动作

距离：远距 （400英尺+40英尺/等级）

目标：一个边长20英尺的方形区域

持续时间：立即

豁免：意志特殊

法术抗力：不可

你呼唤伯迈尔的神力降罪于你的敌人，法术释放时，铅黑色的积雨云以不正常的速度在一小片范围内聚集，而浅灰色的云朵则遮蔽日光。

在一块边长为20尺的正方形区域内，所有敌对角色都将遭受一道闪烁着金光的闪电劈下，被劈中的角色受到13d6的伤害。此伤害一半是神圣伤害，一半是电击伤害。因此法术而受伤的角色需要做一次意志检定避免遭受每施法者等级（奥术施法者与神术施法者叠加，dc取较高一侧）一轮的目盲和耳聋。

法术材料：一根经过教会祝福的铜丝。

法术法器：一个来自教会的特殊伯迈尔闪金制护符（可以提升人神交流的成功率），至少价值12500GP。

此类法术不能被法师直接学习。奥术施法者经过由圣土教会特殊安排的短期训练下，可以学会某一此类法术。在奥术施法者释放此类法术时，不需要提前记忆，但是释放会自动消耗同等级或更高的一个法术位。

此类法术在计算奥法失败率时永远计算盾牌的奥法失败率（神术施法者也一样）

此类法术被同时看作奥术和神术。

### 湛蓝怒火（Azure Wrath）

塑能系（火焰）

等级：术士/法师/牧师5 圣骑士4

法术成分：言语，姿势

施法时间：1个标准动作

距离：触碰

目标：施法者手持至多两把武器

持续时间：1轮/级

豁免：反射特殊

法术抗力：可

你模仿驱动奥术能量的方式驱动神力进入自己的身体，再以怒意灌注到你的武器中，使之发出闪耀的蓝色火焰并且微微颤动。

你的每次攻击都会具有额外的1d8+1/施法者等级（取奥术+神术施法者等级之和，最高20）的火焰伤害，若你是以巴尔(Ibaal)的信徒且最高职业等级是奥术施法者，那么这个加成会变成3d6+2/施法者等级，最高20.

此外，每次挥动你的武器，都可以在武器击中的地方造成一次半径20尺的爆发，造成1d6点的力场伤害和2d6点的火焰伤害，此伤害可以通过一次成功的反射检定来减半。这个效果在武器离开身体之后不会消失。

### 圣像术（Figure）

幻术系（影响心智）

等级：术士/法师9，牧师8

法术成分：姿势，言语

施法时间：1个标准动作

距离：远距 （400英尺+40英尺/等级）

目标/效果：半径100英尺圆形中的所有生物/一个虚拟影像

持续时间：1轮/施法者每3等级（可解消）

豁免：意志，通过则不相信

法术抗力：无

你引导精纯的奥术能量散发于整个法术空间内，以自己的信仰塑造出一个神的形象，这个形象若是善良的，则天空显得万里无云，光柱从不明来源向地上照射，同时空气中有羽毛浮动；若是中立的，则受术者仿佛觉得自己身处一个充满着巨石柱的草原上，伴有劲风吹拂；若是邪恶的，则受术者仿佛身处无尽地狱，耳边充斥鬼哭狼嚎，铅黑色的天空下着血雨。神像会以极为高大的姿态身处场景的正中心，向四周发出神的叱喝。

身处法术范围内的每一个生物第一轮需要做三次意志检定，成功三次则永久避免同一施法者的此法术的影响，成功两次则困惑1d4轮，法术持续时间内不受更多该法术效果影响，成功一次则震慑一轮，且接下来每一轮都需要再做一次意志检定，否则继续受到震慑。如果三次全部失败，则会因过度惊恐而当场死亡。

身处法术范围内的每一个具有与施法者相同信仰的生物则会在攻击骰，全豁免上获得+4的士气加值，持续1d12轮。
