# 白塔

> **“我们在看着你……或是说，所有人都在监督你”**             ——“魔眼”监测长，艾当·“先知”·罗许

作为星球上最大也是最主要的奥术施法者的自治组织，白塔在全球各地都遍布着势力。他们很小心地维持着自己的存在感，使自己不受到过多的关注，但也不会遭人遗忘。

这个组织最为出名的不是他们对于奥术的艰深研究，不是他们强悍的军事实力，也不是他们令人畏惧的势力范围，而是一个法术。

这个“法术”，被他们称为“魔法帷幕”，是整个星球上最为独特而又强大的法术。它的作用范围完全覆盖了欧罗拉大陆、查·葛兰·舒尔大陆和大部分的常绿古道。这个法术的真正用途至今为止只有马修斯·费迪南：白塔的大法师一人知晓，因为这个法术就是他所释放——以与他同样传奇的两位法师和被他们所杀死的一位主神（其名未知）的生命为材料和途径所释放。但是马修斯本人也只是在醉酒后的只言片语中透露了些许信息，法术的细节可能真的只有至高神才能明白吧。尽管如此，白塔依旧有能力使用这个法术的一些能力，其中最出名的便是“魔眼”的监视。魔眼检测所运用秘传的装置，可以读取不限个数的奥术施法者的施法信息、个人位置，心理活动……只要他们想。也是运用这一点，白塔实质性地控制了绝大多数的奥术施法者。当然，只要加入了白塔，这一监视就会稍微收敛…而已。

在魔法帷幕强度最高的地方，矗立着一座永恒的堡垒，万塔之塔，也是使自治组织得名的建筑物——白塔。这座高二百一十米的巨塔被所有施法者知晓的和不知晓的最强大的防护魔法保护着，四周蔓延着五公里半径宽的反魔场。今天，这座塔的周围建立起了一座伟大的城市——魔提斯波利斯(Mordizpolis)。显然地，白塔中工作的法师和其它人已经对整天生活在塔中感到了厌倦，或许一个城市更适合他们。

马修斯·费迪南。这或许是整块欧罗拉大陆上最神秘的人士了。除了重要活动之外，基本上只能在塔内看到他的踪影。他也是整块大陆上，已知最后一位传奇法师。他联合另外两位传奇法师弑神的故事，现在还流行在这块寒冷土地上的酒馆里。整个白塔曾经是他研习、居住的法师塔，在弑神后，这里便成了他一手创立组织的总部。曾经有人怀疑过，一千来岁对于一个人类而言是否过于漫长？但是没有人敢公开质疑，而其原因也是个公开的秘密。有时候这位法师会装作一个年轻的法师学徒四处游历，不过这就是另一个都市传说了。人们更相信他的主业是另外一个——白塔的内部斗争。也是因为这个，空有强劲军事实力的白塔至今仍保持着与其它各大势力和国家之间的平衡。

整个组织大体上分为三个派系：前贵族艾雷吉亚家族所领导的魔法管理司，负责对帷幕之内的奥术施法者进行管理、监测；德雷吉·卡西利亚斯所领导的“执行部”，统领三军和被排挤、经费极少的奥术研究所。因为畏惧其领导人隆·尤利西斯对马修斯具有的威胁，他至今未受重用。只是，本人似乎也乐得清闲。

由于白塔在各个大陆上的广泛分布，尾大不掉、职能冗余已经成为了常态。魔法管理司有着比较重要的两个下属部门：实用魔法处和动物管理处。前者除了执行监测的职能以外，也正在暗中组织调查队，对近来新产生的一些“施法”人群进行监控、“雇佣”和实验。她们便是魔女们。这个奇妙的具有神奇“施法”能力的女性们往往处在12-17岁之间的年龄段，但是她们由本能而来的“法术”却没有人能够准确识别。这些女性的能力中，包括一些非常危险的因素——她们可以用一个念头就举起、投掷看到的物品，也能不借助魔法就钻入别人的心智，进行思想的准确窥探。由于一次偶然，白塔发现了这一新的人群。他们几乎立即开始了行动……动物管理处进行动物和魔法兽相关的养殖和研究，并且用以开发新的商品以及法术。值得一提的是，龙类研究所重建过不下十次，他们现在已经可以在三天之内就重建被摧毁的建筑物了。

尤利西斯是个很乐观的人。他虽然在旁人看来已经老得走不动路，但是每天都会去塔外的村庄里给儿童们表演魔法把戏，自己也乐在其中。在他的领导下，除了负责维护帷幕运转（主要是去干掉一些干扰魔法场的家伙），就是他亲手组建的八所学派室了。之所以叫学派室，而不是什么学派大厅，学派城堡…都是因为马修斯每月发下来的研究资金也就够吃饭和旅行用了。所以他所组建的各个学派室，基本上除了各自的学派精英以外，都只有少则三四个，多则十几个的中坚人员。对他们而言，研究学派法术反而不是主业——他们主要以制造一些便宜好用，大量生产的魔法道具进行贩卖为生。像变化系最近推出的新品“万用痒痒挠（一根会变形，伸长的小棍子）”、死灵系的热卖商品“梦中重逢药水”和塑能系的，每家都会备上几盒而且还能在水下使用的打火捻子都非常受一般民众欢迎。也是因为这个，学派室的成员都非常受民众欢迎——和白塔给人的印象正好相反。
