# 神圣专长

## 神圣护甲 Divine Armor [神圣]

你呼唤你所信奉神祇的保护之力，回应你虔诚的需求，以神圣的力量防护来自敌人的攻击。

先决条件：圣法术施法者五级、驱散或斥喝不死生物能力

效果：以一个迅捷动作，你花费一次的驱散或斥喝不死生物次数，使你获得伤害减免5/-的能力，效果持续到你下一轮动作开始之前。



## 神圣命运 Divine Fortune [神圣]

以一个简短的祷告，你引导神圣能量来帮助你抵抗一个法术、毒素或是其他致命性的效应。

先决条件：圣法术施法者五级、驱散或斥喝不死生物能力

效果：以一个瞬刻动作(Immediate Action)，你可以花费一次的驱散或斥喝不死生物次数，来让你下一个豁免检定得到+4加值，如果这个效果没有即刻生效使用，那么它将持续到你下一轮开始前。



## 神圣保护 Divine Ward [神圣]

你在你与自愿的同伴间建立了一条神圣能量的链结，这个连结能让你以更远的距离将法术施于他身上。

先决条件：驱散或斥喝不死生物能力

效果：每24小时，你能够花费十分钟，在你自身与自愿的目标间建立一个魔法保护，在之后的24小时内，如果你的施法目标是该受保护生物，并只有该受保护生物，你就可以将触碰法术的距离由触碰延伸为短距(25尺+每两施法者等级5尺)，每当你以此效果施展一次法术，你都花费一次驱散或斥喝不死生物次数。

你可以在你与超过一个目标间建立保护连结，只要你花费了必须的时间与驱散次数，你必须花费一次驱散或斥喝不死生物次数，来建立每一个保护连结。



## 亵渎灵气 Profane Aura [神圣]

你呼唤你所侍奉的黑暗力量，将周遭区域充以遮蔽视线的恐怖迷雾。

先决条件：圣法术施法者九级、斥喝不死生物能力

效果：以一个标准动作，你花费一次的斥喝不死生物次数来使你的周遭区域覆盖上寒冷湿凉的迷雾，这迷雾掩盖着60尺圆周的弥漫范围，并以你为中心随之移动，此迷雾对被包覆于其中的生物提供隐蔽，当在此迷雾中，包含你，任何相距五尺的生物互相皆有隐蔽，而超过五尺距离的生物互相皆有完全隐蔽。

额外的，无心智的不死生物在此迷雾中，其防护等级得到+2卸劲加值。



## 崇圣治疗 Sacred Healing [神圣]

你可以引导神圣的能量来增进你照护同伴的成效，以治疗其创伤、病痛与其他症状。

先决条件：驱散不死生物能力

效果：以一个迅捷动作，你可以花费一次的驱散不死生物次数，来强化你照护他人伤病的能力。你在医疗检定上得到+5加值，并且你所施放的任何咒法系医疗子学派法术，在治愈伤害上，每骰皆有+2加值。此效果持续到你现有回合结束为止。



## 崇圣净涤 Sacred Purification [神圣]

你就如神圣能量的渠管，将周遭充之以力量，医疗活体生物并削弱不死生物。

先决条件：崇圣治疗、驱散不死生物能力

效果：以一个迅捷动作，你能消耗一次驱散不死生物次数来发出一次神力脉冲，所有在你周遭60尺范围内的活体生物，被治疗1d8+你的魅力调整值(如果有)的点数，所有在此区域的不死生物，受到1d8+你的魅力调整值的伤害。



## 崇圣光辉 Sacred Radiance [神圣]

你引导神圣的能量，让周遭区域充满着和煦、温暖的光辉。

先决条件：圣法术施法者九级、驱散不死生物能力

效果：以一个标准动作，耗费一次驱散不死生物次数来将自身沐浸在光辉中，这光线提供了自中心散发弥漫的60尺范围的光亮照明，并且在此范围外，有60尺昏暗照明，此光线随你移动，让你保持在区域的中心，它暂时性的抵销掉所有三环或三环以下的魔法性黑暗。

在你60尺内的任何非邪恶生物，在对抗恐惧、毒素、疾病与死亡效应时，豁免检定皆有+2加值；邪恶生物在对抗恐惧效应时，则有-2减值。

此效果持续十分钟。

## 太阳信者 Disciple of the Sun [神圣]

你可以摧毁不死生物，而不仅仅是驱散它们。

先决条件：驱散或斥喝不死生物能力、善良阵营。

效果：当你驱散不死生物时，你可以花费两次驱散不死生物次数以代替原本的一次，如果你这么做，你能摧毁不死生物以代替驱散它们。



## 神圣超魔法 Divine Metamagic [神圣]

你可以在你的圣法术中灌注能量，以让其更为强大。

先决条件：驱散或斥喝不死生物能力。

效果：当你选择这个专长时，选择一个你拥有的超魔法专长，这个专长只适合于超魔法专长，以一个即时动作，你可以自驱散或斥喝不死生物取得能量，并且将其用于你所知圣法术的超魔法专长，你必须使用一次驱散或斥喝次数，加上每个你所使用的超魔法专长所需多加环数的次数，例如，牧师乔森可以牺牲三次驱散次数，来强效一个他所施放的圣光击，因为他是使用正能量或负能量来增强他的法术，因此这法术的施法栏位并不会改变。

特殊：这个专长可以被多次选取，每次选取这个专长，你必须选择一个所搭配的不同超魔法专长。



## 神圣法术强效 Divien Spell Power [神圣]

你可以引导正能量或是负能量来增强你的圣法术施法能力。

先决条件：驱散或斥喝不死生物能力、能施展一环圣法术。

效果：你可以用一个即时动作来使用一次驱散或斥喝次数，并掷一次驱散检定(以一个+3的特殊加值，加上一般用于你的驱散检定的任何其他调整值)，将驱散检定的结果视为你施法者等级的调整值，用于你这轮所施放的下一个圣法术上。

例如，如果一个牧师使用这个专长，并在他的驱散检定上掷出16，那么他就在这轮他所施放的下个圣法术施法者等级上，得到了+2加值，他若掷出8，则他会在这轮他所施放的下个圣法术施法者等级上，得到-1减值。

如果你在你下一回合前不施放圣法术，你会失去这个检定所带来的效果，这个专长不会影响你的秘法术施法能力。



## 额外自然变身 Extra Wild Shape [野性]

你能较一般更频繁地使用自然变身。

先决条件：自然变身能力。

效果：你能比你一般可以的每日多使用两次你的自然变身能力，如果你可以使用自然变身来变为一个元素，你也会得到一次每日额外的元素自然变身。

特殊：你可以多次选取此专长，每次都得到一样的效果。



## 快速自然变身 Fast Wild Sape [野性]

你较你原本更快且更容易地发动你的自然变身。

先决条件：敏捷13，自然变身能力。

效果：你得到能力去以一个移动动作来使用自然变身。

一般：德鲁依使用自然变身是一个标准动作。



## 野猪之凶猛 Boar's Ferocity [野性]

即使你濒临死亡时，你依然可以继续战斗。

先决条件：自然变身能力。

效果：如果你的生命值降到零或更低(但你并没有被杀死)，你可以用一个即时动作(即使这不是你的回合)花费一次自然变身，来继续动作，就像是没有瘫痪或濒死般，这个效果持续一分钟。

一般：当降到生命值零时，你将瘫痪，并且在一轮中只能做一个移动或标准动作，当生命值降到-1到-9时，你会濒死且昏迷。



## 猎豹之速度 Cheetah's Speed [野性]

你可以用猎豹般的速度奔跑。

先决条件：自然变身能力。

效果：你可以使用一次自然变身，来将你的基本附上移动速度变为50尺，你也可以像猎豹般全速奔跑：每小时一次，作为冲刺的一部分，你可以用你的十倍正常速度移动。这个效果持续一小时。



## 灰熊之爪 Grizzly's Claws [野性]

你可以长出如同熊般锐利的爪子。

先决条件：自然变身能力。

效果：你可以花费一次自然变身日数去取得两次前爪攻击(皆为你的基本攻击加值，加上你的力量修正)，这爪子如同你体型所适合的短剑般，造成穿刺与挥砍伤害(中型为1d6，小型为1d4)，这爪子留存一小时。

特殊：如果你已经有爪子攻击，这将取代原有的爪子。



## 狮之猛扑 Lion's Pounce [野性]

你可以在冲刺结束时，发动一次可怕的攻击。

先决条件：自然变身能力。

效果：当你冲刺时，你可以用一个即时动作花费一次自然变身，以在冲刺结束时做出一次全力攻击。

一般：没有此专长，你只能在冲刺结束时做一次单一攻击。

