# 超魔专长

## 爆热法术

你的法术把敌人烧得皮焦肉烂，置他们于无比痛苦之中

效果：此超魔专长只能作用于有有火焰性质描述的法术上。爆热法术造成每法术等级2点额外火焰伤害。除了原有法术的效果，未能成功通过法术豁免的敌人在命中和鉴定上遭到-2减值。此效果持续至你的次轮。爆热法术占用高1级的法术位。



## 地缚法术

你将法术藏于土壤与岩石中，直到敌人踩上。法术因此而触发

效果：当你施展地缚法术时，你将法术施放在你邻接的方格内。在你施放法术时必须声明效果，选项，以及其他变量效果。下一个踩上那个方格的生物触发这个法术。

如果是范围法术，那个方格就是法术的效果点。

如果是锥状或类似法术，释放者需要声明方向

如果是非范围法术，那目标为踩上方格的生物

地缚法术不能作用于范围为自身的法术

地缚法术持续一小时直到触发。以一个搜索鉴定（DC=25-法术等级）或侦测魔法及类似效果可以发现地缚法术。懂得解除陷阱的人物可以以类似解除魔法陷阱的方式解除地缚法术，DC=25-法术等级。“解除法术”也可将其打消。地缚法术占用高2级的法术位。



## 霜痕法术

你的法术用寒冰伤害敌人，同时留下一条滑溜的霜痕

效果：此超魔专长只能作用于有有寒冰性质描述的范围法术上。霜痕法术对范围内所有目标造成每法术等级2点额外冰冻伤害。释放时法术范围内产生一层滑溜的冰霜，持续一轮。任何试图穿越此范围的生物必须通过DC10的平衡鉴定，否则摔倒。于其上跑动的生物则需通过DC20的平衡鉴定。霜痕法术占用高1级的法术位。



## 储法召唤

你的召唤法术附带着出其不意的效果。你所召唤出的生物出现时就带着公牛之力或隐形效果。

前提：强化召唤，咒法专精

效果：当你施展召唤子类的法术时，你可为你召唤的生物附加一个你可施放的不高于三级的范围为接触的增益法术。你于召唤时并发这个增益法术（消耗对应的法术位），而你召唤的生物出现时就已在增益法术的效果下。储法召唤占用高1级的法术位。



## 击打法术

你将接触法术传导致武器中，当武器命中敌人时触发法术。

前提：基础攻击加值1，施法等级1

效果：你可将接触法术中的能量传导致你手中的武器上，下一次武器命中敌人时触发法术。目标承受原有攻击成功命中的伤害与其他效果。储能之后法术必须在一分钟之内触发，否则无害消散。你可将法术储藏在远程武器的弹药中，如箭，矢，石块或其他弹药。击打法术占用高一级的法术位。



## 法术迟滞[超魔]

你可选择让你施放的法术延后一小段时间产生效果。

先决条件：任意超魔专长。

专长效果：施展法术时，你可以使它延后1到5轮生效。延后的时间一旦确定就无法更改；法术将在指定的该轮于你的回合之前生效。只有范围是区域、自己以及接触的法术可应用此专长。

你对法术的所有定义（包括攻击掷骰、指定的目标、确定或构成法术的范围）在法术施展的同时确定，而法术的效果（包括伤害与豁免）则将在法术触发时决定。如果在延后的时间内条件发生了改变，使得法术无法施放（例如，你指定的目标移出了法术范围），那么此次施放将失败。在此延后的过程中，该法术可以用正常方法解除，亦可在法术范围内或目标处被侦测到。

　　迟滞法术使用比法术正常等级高3级的法术位。



## 能量替代[超魔专长]

你可将使用某种能量的法术更改为使用另一种类型的能量。

先决条件：知识（神秘）5级，任意超魔专长。

专长效果：选择一种能量类型（强酸、冰冷、电能或火焰）。你可更改任何具有能量成分的法术并用所选择的能量来替代。替代后的法术使用该法术正常等级的法术位。而法术将改为新的能量类型——例如，一个由冰冷能量组成的“火球术”将被描述为塑能[冰冷]法术。

特殊：你可多次选取此专长，每次选择不同的能量类型。



## 法术爆发[超魔专长]

你施展的法术能将周围的生物震飞。

专长效果：任何在法术爆发范围内的生物，若反射豁免失败则将被送向最接近的法术范围边缘，并造成额外的伤害及让该生物处于俯卧姿势。

举例来说，任何在一个附带爆发效果的“火球术”区域内的生物，若豁免失败则将被推向法术（20英尺半径）范围外最近的一个格子里。同样地，一个附带爆发效果的“闪电箭”则会将豁免失败的目标移至闪电箭所经过的线状范围之外。任何以此方式被移动的生物每移动10英尺需承受额外的1d6伤害（若少于10英尺则不承受此额外伤害）并处于俯卧姿态。若有任何物体使被震飞的生物无法移至该位置，那么该生物将停止移动并因撞击此障碍物而受到1d6的伤害（需加上之前被震飞所受的伤害）。在任何情况下，此种移动都不会引发借机攻击。

爆发法术仅可用于允许反射豁免并造成范围效果的法术（锥形、圆柱形、线形或爆散）。爆发法术使用比法术正常等级高2级的法术位。



## 法术增强[超魔]（Fortify Spell）

你施展的法术能更轻易地穿透法术抗力。

专长效果：增强后的法术有着更高的施法者等级以压制目标的法术抗力。你可用比正常更高等级的法术位准备及施放该法术，每高一个等级可让你获得额外的+2法术穿透检定。无视法术抗力的法术不受本专长影响。

增强后的法术使用比正常等级至少高一级的法术位。



## 法术塑形（Sculpt Spell）[超魔]

你可以改变法术的影响区域。

先决条件：任何超魔专长。

专长效果：你可以通过改变外形来一个区域魔法的影响区域，你可以将之改为柱状（10英尺半径，30英尺高度）、40英尺椎状、四个10英尺立方状，球状（20英尺扩散半径）、120英尺直线。被塑形的法术除了影响区域之外，其他都和正常施展时相同。例如，将闪电束的影响区域改为球状并不会改变其伤害，但影响区域变为20英尺扩散半径。

法术塑形需占用高于原本法术一个等级的法术位。



## 法术孪生（Twin Spell）[超魔]

你可以同时施展单一法术两次。

先决条件：任何超魔专长

专长效果：你可以施展一个孪生法术以在同一区域或单一对象上同时造成两次效果。你对这个法术所选择的任何可变的特性（包括攻击掷骰）以及决定（包括目标和区域）都会应用到这双生法术上，受影响的生物会分别接受每个法术的各种效果（例如若法术允许则可对两个法术分别进行豁免）。

在通常施展两次法术会产生额外效果的情况下，成功施展孪生法术也不会效果叠加（见玩家手册159页，结合魔法效果）。例如，一个孪生的“魅惑人类”法术不会更为有效或使时效延长，但任何解除效果都需要成功地通过两次解除尝试才能使目标脱离魅惑。作为一个超魔专长，孪生法术不会影响法术本身对反制法术的失效情况，因此一个成功的反制法术可以解消孪生法术的所有效果。

孪生法术需占用高于原本法术四个等级的法术位。